Key,File,Type,UsedInMainMenu,NoTranslate,english,Context / Alternate Text,german,latam,french,italian,japanese,koreana,polish,brazilian,russian,turkish,schinese,tchinese,spanish

quest_tools_of_citizenship_name,Quest,Quest Info,,,"Declare your citizenship to White River",,"Erkläre deine Mitgliedschaft zu White River","Declare sua cidadania para Rio Branco","Déclarez votre citoyenneté à White River","Dichiarare la tua cittadinanza al fiume Bianco","あなたの市民権をホワイト・リバーに宣言","당신의 시민권을 화이트 강으로 선언하다.","Zadeklaruj swoje obywatelstwo Białej Rzeki","Declare sua cidadania para Rio Branco","Объявить свое гражданство Белой Ривер","Vatandaşlığını Beyaz Nehir 'e bildirin.","宣布您的公民身份到白河","把你的公民身份宣告給白河","Declare su ciudadanía a White River"
quest_tools_of_citizenship_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Declare your citizenship to White River",,"Erkläre deine Mitgliedschaft zu White River","Declare sua cidadania para Rio Branco","Déclarez votre citoyenneté à White River","Dichiarare la tua cittadinanza al fiume Bianco","あなたの市民権をホワイト・リバーに宣言","당신의 시민권을 화이트 강으로 선언하다.","Zadeklaruj swoje obywatelstwo Białej Rzeki","Declare sua cidadania para Rio Branco","Объявить свое гражданство Белой Ривер","Vatandaşlığını Beyaz Nehir 'e bildirin.","宣布您的公民身份到白河","把你的公民身份宣告給白河","Declare su ciudadanía a White River"
quest_tools_of_citizenship_description,Quest,Quest Info,,,"Declare your intention to join the White River settlement by crafting a +Declaration of citizenship",,"Erkläre deine Absicht Mitglied der White River Community zu werden. Stelle eine +Erklärung her.","Declare a sua intenção de se juntar ao assentamento Rio Branco ao crafting a + Declaração de cidadania","Déclarez votre intention de rejoindre le règlement de la rivière White par l'élaboration d'une Déclaration de citoyenneté","Dichiarare la propria intenzione di aderire all'insediamento del fiume Bianco mediante l'artigianato a + Dichiarazione di cittadinanza","市民権の宣言を策定することによってホワイト・リバー開拓地に参加するという意図を宣言する","시민권 선언을 작성하여 화이트 강 정착에 참여하겠다고 선언하다.","Zadeklaruj swój zamiar przystąpienia do osady Białej Rzeki poprzez crafting a + Deklaracja obywatelstwa","Declare a sua intenção de se juntar ao assentamento Rio Branco ao crafting a + Declaração de cidadania","Заявляем о своем намерении присоединиться к поселению Белой реки путем разработки декларации о гражданстве","Beyaz nehir yerleşimine katılmak niyetinizi beyan etmek için bir + vatandaşlık bildirimi hazırlayarak","宣布您打算加入 White River 解决方案，制定《公民身份宣言》","通過制定公民身份宣言來宣告你加入白河定居點的意圖","Declare su intención de unirse al acuerdo del Río Blanco mediante la elaboración de una + Declaración de ciudadanía"
quest_tools_of_citizenship_offer,Quest,Quest Info,,,"They are watching. Declare your citizenship with White River settlements by crafting a +Declaration Of citizenship. Use your +Declaration of citizenship to start the quest to obtain your +White River citizen card. Your citizen's card can be used as an ingredient to craft quest-starter items for White River citizen quests.",,"Sie schauen. Stelle eine +Erklärung her um deine Absicht zu beweisen. Nutze die +Erklärung um eine Quest zu starten und erhalte eine +White River Mitgliedschaft-Karte. Die Karte kann genutzt werden um Starter-Quests herzustellen","Eles estão assistindo. Declare sua cidadania com assentamentos de Rio Branco ao crafting a + Declaração de cidadania. Use a sua + Declaração de cidadania para iniciar a busca para obter o seu cartão de cidadão + Rio Branco. O cartão do seu cidadão pode ser usado como ingrediente para artesanato-itens iniciantes para questes cidadãs do Rio Branco.","Ils regardent. Déclarez votre citoyenneté aux établissements de White River par l'élaboration d'une déclaration de citoyenneté. Utilisez votre + Déclaration de citoyenneté pour commencer la quête pour obtenir votre carte de citoyen + White River. La carte de votre citoyen peut être utilisée comme ingrédient pour fabriquer des articles de quêtes pour les quêtes de citoyens de White River.","Ci stanno guardando. Dichiara la tua cittadinanza con gli insediamenti di White River mediante l'artigianato a + Dichiarazione di cittadinanza. Usa la tua + Dichiarazione di cittadinanza per iniziare la quest per ottenere il tuo biglietto cittadino + White River. La tessera del vostro cittadino può essere utilizzata come ingrediente per le imbarcazioni da caccia all'artigianato per le missioni cittadine del Fiume Bianco '.","「やつらは見ている。 「市民権の宣言」 + 「市民権の宣言」により、ホワイト・リバーの居住地とともに +ホワイト・リバーの市民カードを取得するには、市民権の +宣言を使用してください。 あなたの市民カードはホワイト川市民のクエストのためのクエスト・スターター用品をクラフトするための材料として使用することができます。」","그들은 지켜보고 있습니다. 시민권을 가지고 시민권을 선언함으로써 시민권을 선언합니다. +화이트 강 시민증을 얻기 위한 퀘스트를 시작하려면 사용자+선언을 사용하십시오. 당신의 시민 카드는 화이트 리버 시민 퀘스트를 위한 퀘스트-스타터 아이템으로 사용될 수 있습니다.","Oni patrzą. Zadeklaruj swoje obywatelstwo z osiedla Białego Rzepka poprzez crafting a + Deklaracja obywatelstwa. Użyj swojej + Deklaracji obywatelskiej, aby rozpocząć poszukiwanie karty obywatelskiej + White River. Karta obywatela może być stosowany jako składnik umiejętności rzemielaków-pozycje startowe dla obywateli White River questy.","Eles estão assistindo. Declare sua cidadania com assentamentos de Rio Branco ao crafting a + Declaração de cidadania. Use a sua + Declaração de cidadania para iniciar a busca para obter o seu cartão de cidadão + Rio Branco. O cartão do seu cidadão pode ser usado como ingrediente para artesanato-itens iniciantes para questes cidadãs do Rio Branco.","-Они смотрят. Объявите свое гражданство населенными пунктами Белых рек путем разработки декларации о гражданстве. Используйте свое + Заявление о гражданстве, чтобы начать поиски, чтобы получить вашу карточку гражданина Уайт Ривер. Карточка вашего гражданина может быть использована в качестве ингредиента для крафт-стартеров для граждан Белой Ривер '.","İzliyorlar. Bir + vatandaşlık bildirgesi hazırlayarak Beyaz River yerleşimleri ile vatandaşlıklarınızı ilan edin. + Beyaz River vatandaş kartınızı elde etme arayışınızı başlatmak için + Vatandaşlık Bildiriminizi kullanın. Vatandaşınızın kartı, Beyaz River vatandaşı kuyruklamaları için araştırma başlatıcı maddelerinin bir maddesi olarak kullanılabilir.","他们正在观看。 通过制定 ' 公民身份声明 ' 声明您与 White River 定居点的公民身份。 使用您的公民身份声明，开始寻求获得您 +White River 市民卡。 您的居民卡可用作为 White River can quests 的工种追求 - 入门模板项的成分。","「他們在看。 通過制定一個 ' 公民身份宣言 ' 來宣佈你和白河定居點的公民身份。 使用您的「公民身份聲明」，即可開始尋求取得您的 +白河公民卡。 您的公民卡可以作為「白河公民任務」的工具 -- 啟動項目的成分。」","Ellos están mirando. Declare su ciudadanía con los asentamientos del Río Blanco mediante la elaboración de una + Declaración de ciudadanía. Utilice su + Declaración de ciudadanía para comenzar la búsqueda de obtener su tarjeta de ciudadano + White River. La tarjeta de su ciudadano se puede utilizar como ingrediente para elaborar artículos de iniciación para misiones de ciudadanos de White River."
quest_tools_of_citizenship_statement,Quest,Quest Info,,,"Craft the +Declaration of Citizenship",,"Stelle eine +Erklärung zur Mitgliedschaft her","Craft a + Declaração de cidadania","Artisanat + Déclaration de citoyenneté","Qualifica la Dichiarazione di cittadinanza","「市民権の +宣言」をクラフトします。","시민권의+선언을 작성합니다.","Umiejętność + deklaracja obywatelstwa","Craft a + Declaração de cidadania","Ремесло + заявление о гражданстве","Craft the + Declaration of vatandaşlık","公民身份宣言","「職業是公民身份的宣言」","Artesanía + Declaración de ciudadanía"
quest_tools_of_citizenship_group,Quest,Quest Info,,,"White River - Tools of Citizenship, Become a Citizen",,"White River - Werkzeuge der Gemeinschaft - Mitglied werden","Rio Branco-ferramentas de cidadania, tornar-se um cidadão","White River-outils de citoyenneté, devenir un citoyen","White River - strumenti di cittadinanza, diventare cittadino","ホワイト・リバー - 市民権のツール、市民になる","시민권의 화이트 강 도구, 시민이 되다","Biała Rzeka-narzędzia obywatelskie, zostań obywatelem","Rio Branco-ferramentas de cidadania, tornar-se um cidadão","Белая река-инструменты гражданства, стать гражданкой","Beyaz ırmak-vatandaşlık araçları, bir vatandaş olun","白河 - 公民身份工具，成为公民","「白河 - 具公民身份的工具，成為公民」","Río Blanco-herramientas de ciudadanía, convertirse en un ciudadano"
questdialog_tools_of_citizenship,Quest,Dialogs,,,"May I become a citizen?",,"Wir wird man Mitglied?","Que eu me torne um cidadão?","Puis-je devenir citoyen?","Può diventare un cittadino?","「私は一市民になりますか ? 」","제가 시민이 될 수 있을까요?","Czy mogę stać się obywatelem?","Que eu me torne um cidadão?","Могу я стать гражданином?","Bir vatandaş olabilir miyim?","愿我成为公民吗 ?","「我可以成為一個公民嗎？」","¿Puedo convertirme en ciudadano?"
quest_toc_10z_name,Quest,Quest Info,,,"Put 10 fallen citizens to rest",,"Töte 10 zombies","Coloque 10 cidadãos caídos para descansar","Mettre 10 citoyens tombés au repos","Metti 10 cittadini caduti a riposo","10 人の落人を休ませる","죽은 시민 10명을 쉬게 하라","Umieść 10 poległych obywateli na odpoczynek","Coloque 10 cidadãos caídos para descansar","Посад 10 павших граждан на отдых","10 düşmüş vatandaşıyı dinlendirin.","放 10 个倒下的市民","讓 10 個墮落的公民休息","Pongan a 10 ciudadanos caídos a descansar"
quest_toc_10z_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Put 10 fallen citizens to rest",,"Töte 10 zombies","Coloque 10 cidadãos caídos para descansar","Mettre 10 citoyens tombés au repos","Metti 10 cittadini caduti a riposo","10 人の落人を休ませる","죽은 시민 10명을 쉬게 하라","Umieść 10 poległych obywateli na odpoczynek","Coloque 10 cidadãos caídos para descansar","Посад 10 павших граждан на отдых","10 düşmüş vatandaşıyı dinlendirin.","放 10 个倒下的市民","讓 10 個墮落的公民休息","Pongan a 10 ciudadanos caídos a descansar"
quest_toc_10z_completion,Quest,Quest Info,,,"Holy smokes, you survived and have proved your worth and entry into the White River community. Here is your White River citizen card and choice of some spare items we have laying around.",,"Heilige Rauche, Sie haben überlebt und haben Ihren Wert und die Einreise in die Weiße Fluss-Gemeinschaft bewiesen. Hier ist Ihre White River Bürgerkarte und die Auswahl an Ersatzteilen, die wir herumlegen.","Santos sagrados, você sobreviveu e provou o seu valor e entrada na comunidade do Rio Branco. Aqui está o seu cartão de cidadão Rio Branco e escolha de alguns itens sobressalentes que temos por aí.","Saint-fumeur, vous avez survécu et avez prouvé votre valeur et votre entrée dans la communauté de White River. Voici votre carte de citoyen de la rivière White et le choix de certains articles de rechange que nous avons déposé.","Holy smokes, sei sopravvissuto e hai dimostrato il tuo valore e l'ingresso nella comunità del fiume Bianco. Ecco il tuo biglietto cittadino del Fiume Bianco e la scelta di alcuni pezzi di ricambio che abbiamo in giro '.","「ホーリー・スモークスは生き延びて、あなたの価値を証明し、ホワイト川のコミュニティに入ることができました。 ホワイト・リバー市民カードと、私たちがお金を回している予備品を選ぶことができます。」","세상에, 당신은 살아남았고, 당신의 가치와 백인 강 사회 진출을 증명했습니다. 이곳은 여러분의 화이트 강 시민카드이며, 우리가 주변에 놓고 있는 일부 예비 물품들을 선택할 수 있습니다.","Święty pali, ty przeżył i udowodniłaś swoją wartość i wejście do społeczności Białej Rzeki. Oto twoja legitymacja obywatelska White River i wybór części zamiennych, które otaczamy.","Santos sagrados, você sobreviveu e provou o seu valor e entrada na comunidade do Rio Branco. Aqui está o seu cartão de cidadão Rio Branco e escolha de alguns itens sobressalentes que temos por aí.","-Святые куры, вы выжили и доказали свою ценность и проникли в сообщество Белых. Вот ваша карта гражданина 'Белая река' и выбор некоторых запчастей, которые мы прокладываем '.","Kutsal sigaralar, hayatta kaldın ve White River toplulukuna girdiğin şeyi kanıtlamışsın. İşte Beyaz River 'daki vatandaş kartınız ve etrafta doyacağımız bazı yedek eşyaların seçimi.","圣烟，你活了下来，证明了你的价值，进入白河社区。 以下是您的白河公民卡，以及我们周围的一些闲置物品的选择。","「神聖的煙，你活了下來，證明了你的價值，進入白河社區。 以下是您的白河市民卡，以及我們所鋪設的一些備用項目的選擇。」","Holy smokes, usted sobrevivió y ha demostrado su valía y entrada en la comunidad del Río Blanco. Aquí está su tarjeta de ciudadano del Río Blanco y la elección de algunos artículos de repuesto que hemos tendido alrededor."
quest_toc_10z_description,Quest,Quest Info,,,"Help lay to rest 10 old settlers and prove your worth",,"Töte 10 zombies und zeig dass du dein Wort hälst","Help lay para descansar 10 velhos colonizadores e provar o seu valor","Aider à faire reposer 10 vieux colons et prouver votre valeur","Aiutare a riposare 10 vecchi coloni e dimostrare il tuo valore","10 人の老後開拓者を休ませ、あなたの価値を証明する","노인 10명을 쉬게 하고 당신의 가치를 증명할 수 있도록 도와주세요.","Pomoc położyć się na odpoczynek 10 starych osadników i udowodnić swoją wartość","Help lay para descansar 10 velhos colonizadores e provar o seu valor","Помогите отдохнуть 10 старым поселенцам и доказать свою ценность","10 eski yerleşimciyi dinlendirin ve değerinizi kanıtlayın.","帮助 10 个老定居者，证明你的价值","幫助休息 10 個老定居者，證明你的價值","Ayuda a poner a descansar a 10 antiguos colonos y demostrar su valía"
quest_toc_10z_offer,Quest,Quest Info,,,"If it were your reanimated corpse, wouldn't you want a mercy kill? Become a White River citizen by helping lay to rest 10 of our old residents. This will grant you a +White River citizen card which can be used as an ingredient to craft quest-starting items. Choose carefully, as your citizen card is held from you while you work to complete your quest, and it is returned to you on successful completion.",,"Wenn es deine reanimierte Leiche wäre, willst du nicht eine Gnade töten? Werden Sie ein Weißer Fluss Bürger, indem Sie zur Ruhe 10 unserer alten Bewohner helfen. Dies wird Ihnen eine + White River Bürgerkarte gewähren, die als Zutat für die handwerklichen Quest-Ausgangsposten verwendet werden kann. Wählen Sie sorgfältig aus, da Ihre Bürgerkarte von Ihnen gehalten wird, während Sie arbeiten, um Ihre Suche abzuschließen, und es wird Ihnen bei erfolgreichem Abschluss zurückgegeben.","Se fosse o seu cadáver reanimado, você não gostaria de um matar de misericórdia? Torne-se um cidadão do Rio Branco ajudando a descansar 10 dos nossos velhos moradores. Isso lhe concederá um cartão de cidadão do Rio Branco que pode ser usado como ingrediente para elaborar itens de busca de artesanato. Escolha cuidadosamente, já que seu cartão de cidadão é mantido a partir de você enquanto você trabalha para completar sua busca, e ele é devolvido a você em conclusão bem-sucedida.","Si c'était ton corps réanimé, tu ne voudrais pas qu'une miséricorde tue? Devenez citoyen de la rivière White en vous aidant à vous reposer 10 de nos vieux résidents. Ceci vous donnera une carte de citoyen de la rivière White qui peut être utilisée comme ingrédient pour fabriquer des articles de quêtes. Choisissez soigneusement, car votre carte de citoyen vous est détenue pendant que vous travaillez pour compléter votre quête, et elle vous est retournée avec succès.","Se fosse il tuo cadavere rianimato, non vorresti una morte di misericordia? Diventa cittadino del fiume Bianco aiutando a far riposare il 10 dei nostri vecchi residenti. Questo ti concederà una tessera cittadina del fiume bianco che può essere utilizzata come ingrediente per le voci di partenza artigianale. Scegli con attenzione, come ti tiene il tuo biglietto cittadino mentre lavori per completare la tua quest, e ti viene restituito il completamento di successo '.","「それがあなたの生き生きとした死体なら、慈悲を殺すつもりはないのか ? 昔の住民 10 人を休ませることでホワイト川市民になるのを手伝って これにより、ホワイト・リバーの市民カードが付与されます。このカードは、クエスト開始アイテムを作成するための材料として使用できます。 お客様の市民カードは、お客様からのお客様からのお客様からのお客様へのお客様へのお客様のお客様へのお客様の","만약 당신이 만약 당신의 재애니메이션화된 시체였다면, 당신은 머시 킬을 원하지 않을 것입니까? 우리의 노인 10명을 쉬게 하여 백인 강 시민이 되는 것입니다. 이것은 퀘스트 시작 아이템을 만들기 위한 재료로 사용될 수 있는+White River 시민카드를 제공할 것이다. 퀘스트를 완료하기 위해 노력하는 동안 사용자의 시민 카드가 들어 있으므로 신중하게 선택하십시오. 성공적인 완료 시에 사용자에게 리턴됩니다.","Gdyby to był twój reanimowany trup, nie chciałbyś, żeby miłosierdzie zabiło?' Zostań obywatelem Białej Rzeki, pomagając w odpoczywaniu 10 naszych starych mieszkańców. Dzięki temu możliwe będzie użycie karty obywatela + White River, która może być używana jako składnik do elementów uruchamiających quest-quest. Wybierz ostrożnie, jako że Twoja karta obywatelska jest wstrzymana od Ciebie podczas pracy, aby zakończyć swoje zadanie, i to jest zwrócone do Ciebie po pomyślnym zakończeniu.","Se fosse o seu cadáver reanimado, você não gostaria de um matar de misericórdia? Torne-se um cidadão do Rio Branco ajudando a descansar 10 dos nossos velhos moradores. Isso lhe concederá um cartão de cidadão do Rio Branco que pode ser usado como ingrediente para elaborar itens de busca de artesanato. Escolha cuidadosamente, já que seu cartão de cidadão é mantido a partir de você enquanto você trabalha para completar sua busca, e ele é devolvido a você em conclusão bem-sucedida.","Если бы это был твой реанимированный труп, ты бы не хотел пощаде убить? Стать гражданином Белой реки, помогая лечь 10 нашим старикам. Это предоставит вам карточку гражданина 'Белая река', которую можно использовать в качестве ингредиента для производства предметов, начинающих поиск. Выбирай внимательно, так как ваша гражданка удерживается от вас, пока вы работаете, чтобы завершить свои поиски, и он возвращается к вам при успешном завершении '.","Eğer canlandırdığın ceset olsaydı, merhamet etmek istemez misin?' Yaşlı sakinlerimizin 10 'unu dinlendirmeye yardım ederek Beyaz River vatandaşı olun. Bu size bir + White River vatandaşı kartı verecek. Bu kart, görev başlangıç kalemlerinin bir bileşeni olarak kullanılabilir. Görevinizi tamamlamak için çalışırken, vatandaş kartınızın sizi tutması için dikkatli bir şekilde seçin ve başarılı bir şekilde tamamlandığında size geri gönderilir.","如果是你的复动尸体，你不会想安乐死吗 ? 通过帮助其他 10 的老居民，成为一个白河公民。 这将为您提供一个 +White River 市民卡，可用作工种探索 - 启动项目的成分。 请仔细选择，因为您的居民卡是在您工作完成您的任务时持有的，并且在成功完成后会返回给您。","「如果是你的動漫屍體，你不想要一個仁慈的殺戮嗎？ 成為一個白河公民，幫助我們休息 10 個我們的老居民。 這將為您提供一個 +白河市民卡，可作為一種配料，以工藝任務啟動項目。 請謹慎選擇，因為您的公民卡是在您工作的同時完成您的任務，而在成功完成時，它會傳回給您。」","Si fuera tu cadáver reanimado, ¿no querrías que una misericordia matara? Conviértete en un ciudadano del Río Blanco ayudando a descansar a 10 de nuestros viejos residentes. Esto le otorgará una tarjeta de ciudadano + White River que puede ser utilizado como un ingrediente para la búsqueda de objetos de inicio de búsqueda. Escoja cuidadosamente, ya que su tarjeta ciudadana es mantenida de usted mientras trabaja para completar su búsqueda, y se le devuelve a usted en la terminación exitosa."
quest_toc_10z_statement,Quest,Quest Info,,,"Prove your worth by putting to rest 10 fallen citizens.",,"Töte 10 zombies und zeig dass du dein Wort hälst. Anschließend erhälst du eine +White River Mitgliedschaft-Karte und kannst eine Quest starten","Prove o seu valor colocando para descansar 10 cidadãos caídos.","Prouvez votre valeur en mettant à la solde de 10 citoyens tombés.","Dimostrare il tuo valore mettendo a riposo 10 cittadini caduti'.","「 10 人の落下人を休ませることであなたの価値を証明します」","죽은 10명을 쉬게 해서 당신의 가치를 증명해라.","Udowodnij swoją wartość, narażając na siebie 10 poległych obywateli.","Prove o seu valor colocando para descansar 10 cidadãos caídos.","Докажите свою ценность, поставив на отдых 10 павших граждан'.","10 düşmüş vatandaşa katlayarak değerinizi kanıtlayın.","为了证明你的价值，让 10 个被摔倒的市民","向其他 10 個墮落的公民提出你值得的證據","Demostrar tu valía poniendo a descansar a 10 ciudadanos caídos'."
questdialog_toc_10z,Quest,Dialogs,,,"Become WhiteRiver Citizen by Killing 10 Zombies",,"Werde WhiteRiver Citizen von Killing 10 Zombies","Torne-se WhiteRiver Cidadã ao Killing 10 Zombies","Become WhiteRiver Citizen by Killing 10 Zombies","Diventare WhiteRiver Citizen by Killing 10 Zombi","「 10 人のゾンビを殺すことによるホワイトリバー市民への対応」","10 Zombies Killing 10 Zombies by Killing 10 Zombies by Killing 10 Zombies","Zostać WhiteRiver Citizen przez Killing 10 Zombies","Torne-se WhiteRiver Cidadã ao Killing 10 Zombies","Стать гражданином УайтРивер путем убийства 10 зомби","10 Zombi öldürerek WhiteRiver Vatandaşı Ol","成为白河公民，杀了 10 个僵尸","殺死 10 個殭屍的白河公民","Become WhiteRiver Citizen by Killing 10 Zombies"
quest_toc_100z_name,Quest,Quest Info,,,"Prove your worth as a veteran citizen",,"Halte dein Wort","Prove o seu valor como um cidadão veterano","Prouvez votre valeur en tant que citoyen d'expérience","Dimostrare il tuo valore di cittadino veterano","「退役軍人としての価値を証明する」","당신의 가치를 베테랑 시민으로서 증명해라.","Udowodnij swoją wartość jako obywatelka weterana","Prove o seu valor como um cidadão veterano","Докажи свою ценность как гражданина-ветерана","Gazi olarak değerinizi kanıtlayın.","证明你是个老兵","證明你作為退伍軍人的價值","Demuestre su valía como un ciudadano veterano"
quest_toc_100z_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Kill 100 zombies and prove your worth as a veteran citizen",,"Töte 100 zombies und halte dein Wort","Kill 100 zombies e prove o seu valor como um cidadão veterano","Tuez 100 zombies et prouverez votre valeur en tant que citoyen d'expérience","Uccidere 100 zombie e dimostrare il tuo valore come cittadino veterano","「 100 のゾンビを殺しってベテラン市民としてあなたの価値を証明する」","좀비 100마리를 죽이고 당신의 노장 시민으로서의 가치를 증명해라.","Zabij 100 zombie i udowodnić swoją wartość jako obywatel weteran","Kill 100 zombies e prove o seu valor como um cidadão veterano","Убить 100 зомби и доказать свою ценность как гражданина-ветерана","100 zombi öldür ve değerli bir vatandaş olarak değerinizi kanıtlayın","杀了 100 个僵尸，证明你是个老兵","殺死 100 個殭屍，證明你的價值是退伍軍人","Matar a 100 zombies y demostrar su valía como un ciudadano veterano"
quest_toc_100z_description,Quest,Quest Info,,,"Prove your worth to the White River settlement by helping to clear the land of 100 zombies.",,"Halte dein Wort gegenüber White River und töte 100 zombies","Prove o seu valor para o assentamento Rio Branco ajudando a limpar a terra de 100 zumbis.","Prouvez votre valeur à la colonie de White River en aidant à déblouer la terre de 100 zombies.","Dimostrare il tuo valore all'insediamento del fiume Bianco aiutando a cancellare la terra di 100 zombie'.","「 100 のゾンビの国をクリアすることでホワイト・リバーの入植地にあなたの価値を証明してください」","좀비 100마리의 땅을 맑게 하는 것을 돕는 것으로 당신의 가치를 백악관의 화해로 증명하라.","Udowodnić swoją wartość do osady White River, pomagając usunąć ziemię 100 zombie.","Prove o seu valor para o assentamento Rio Branco ajudando a limpar a terra de 100 zumbis.","Докажите свою ценность для поселения Белых, помогая очистить землю от 100 зомби'.","100 zombi topraklarının temizlenmesine yardım ederek White River yerleşmesine değin olduğunu kanıtla.","通过帮助清理 100 宗僵尸的土地来证明你对白河结算的价值","通過幫助清除 100 個殭屍的土地，將你的價值證明給白河定居點。","Demuestre su valor a la solución del Río Blanco ayudando a limpiar la tierra de 100 zombies."
quest_toc_100z_offer,Quest,Quest Info,,,"White River settlements has some veteran citizens cards left, to those with an extra qualification. Help to make the settlement safer through ridding the area of 100 zombies, and you can earn one of these highly sought-after veterans cards. This opens the door to allow you to pursue higher quality tools and equipment with the settlement.",,"White River noch veteranen Karten übrig. Hilf die Siedlung sicherer zu machen und töte 100 zombies","Os assentamentos de Rio Branco têm alguns cartões de cidadãos veteranos deixados, para aqueles com uma qualificação extra. Ajude a tornar o assentamento mais seguro através de livramento da área de 100 zumbis, e você pode ganhar um desses cartões de veteranos super-duros. Isso abre a porta para permitir que você busque ferramentas e equipamentos de maior qualidade com o assentamento.","Les règlements de White River ont laissé des cartes de citoyens vétérans à ceux qui ont une qualification supplémentaire. Aidez à rendre le règlement plus sûr en débarrasstant la région de 100 zombies, et vous pouvez gagner une de ces cartes d'anciens combattants très recherchées. Cela ouvre la porte pour vous permettre de poursuivre des outils et de l'équipement de meilleure qualité avec le règlement.","gli insediamenti di White River hanno alcuni veterano cittadini rimasti, a quelli con una qualifica extra. Aiutate a rendere più sicuro l'insediamento attraverso la riofferta l'area di 100 zombie, e potrete guadagnare una di queste schede di veterani altamente notturne. Questo apre la porta per permetterti di perseguire strumenti e attrezzature di qualità superiore con l'insediamento '.","ホワイト・リバーの入植地には、いくつかのベテラン市民カードが残っており、特別な資格を持つ 100 のゾンビの面積を抜けることで決済をより安全にすることができますこれらの高度に質の高い退役軍人のカードの 1 つを得ることができます これにより、お客様は決済により、より高品質のツールと機器を追求できるようになります。","화이트강 정착촌에는 약간의 노련한 시민 카드들이 남아 있으며, 이들은 추가적인 자격을 갖추고 있습니다. 100개의 좀비가 있는 지역을 더 안전하게 정착시키는 데 도움이 되고, 여러분은 이러한 매우 강력한 퇴역 군인 카드 중 하나를 얻을 수 있습니다. 이렇게 하면 결제와 함께 더 높은 품질의 툴과 장비를 추구할 수 있는 문이 열린다.","Osadnictwo w Białej Rzeki ma niektórych weteranów kart obywateli w lewo, do tych, którzy mają dodatkową kwalifikację. Pomóż, aby osada bezpieczniej przez rozdrabnianie obszaru 100 zombie, i można zarobić jeden z tych bardzo sought-po karty weteranów. To otwiera drzwi, aby umożliwić Ci realizację wyższych narzędzi jakości i wyposażenia wraz z rozliczeniem.","Os assentamentos de Rio Branco têm alguns cartões de cidadãos veteranos deixados, para aqueles com uma qualificação extra. Ajude a tornar o assentamento mais seguro através de livramento da área de 100 zumbis, e você pode ganhar um desses cartões de veteranos super-duros. Isso abre a porta para permitir que você busque ferramentas e equipamentos de maior qualidade com o assentamento.","У белых речных поселений есть несколько карт-ветеран, которые оставляют, к тем, у кого есть лишняя квалификация. Помогите с# делать поселение безопаснее, избавитесь от площади 100 зомби, и вы можете заработать одну из этих высоковостребованых ветеранских карт. Это открывает двери для того, чтобы вы могли использовать более качественные инструменты и оборудование с расчетом '.","Beyaz nehir yerleşimleri, ekstra bir niteliğe sahip olanlara, bazı gazi vatandaşlar kartları bırakıyor. 100 zombilerin bulunduğu bölgeyi deşifrelemek yoluyla yerleşimi daha güvenli hale getirmeniz için yardım edin ve bu yüksek sought-aften gaziler kartlarından birini kazanabilirsiniz. Bu, anlaşmayla daha yüksek kaliteli araç ve ekipman takip etmek için kapıyı açar.","White River 定居点拥有一些老牌公民卡，给那些有额外资格的人。 通过把 100 个僵尸的面积消除，帮助解决更安全的问题，你可以赚取其中一个非常守夜的老牌。 这就打开了大门，使您能够采用更高质量的工具和设备来实现解决方案。","白河定居點有一些老人們的名片，給那些有額外資質的人。 幫助解決 100 個殭屍領域的問題，讓解決方案變得更安全，你可以贏得其中一個在退伍軍人牌之後的高收入。 這打開了門，讓您追求更高品質的工具和設備與結算。」","Los asentamientos de los ríos blancos tienen algunas tarjetas de ciudadanos veteranos, a los que tienen una calificación adicional. Ayuda para hacer el asentamiento más seguro a través de la riding el área de 100 zombies, y usted puede ganar una de estas tarjetas de veteranos muy solicitados. Esto abre la puerta para permitirle buscar herramientas y equipos de mayor calidad con el acuerdo '."
quest_toc_100z_statement,Quest,Quest Info,,,"Prove that you are of great worth to the community by killing 100 zombies.",,"Halte dein Wort und töte 100 zombies","Prove que você é de grande valia para a comunidade matando 100 zumbis.","Prouvez que vous êtes d'une grande valeur pour la communauté en tuant 100 zombies.","Dimostrare che sei di grande valore per la comunità uccidendo 100 zombie'.","「 100 のゾンビを殺し、共同体にとって大きな価値があることを証明してください」","좀비 100마리를 죽이면서 공동체에 위대한 가치를 갖고 있다는 것을 증명하라.","Udowodnij, że jesteś bardzo warty dla społeczności zabijając 100 zombie.","Prove que você é de grande valia para a comunidade matando 100 zumbis.","Докажите, что вы очень ценны для общества, убив 100 зомби'.","100 zombileri öldürerek, topluma büyük değer verdiğinizi kanıtlayın.","通过杀死 100 个僵尸来证明你对社会是有价值的","「證明你對社區有很大的價值，殺死 100 個殭屍」。","Demostrar que eres de gran valor para la comunidad matando a 100 zombies."
quest_toc_100z_group,Quest,Quest Info,,,"White River - Tools of Citizenship, become a veteran citizen",,"White River - Werkzeuge der Gemeinschaft - Werde veteran Mitglied","Rio Branco-ferramentas de cidadania, tornar-se um cidadão veterano","White River-outils de citoyenneté, devenir un citoyen d'expérience","White River - strumenti di cittadinanza, diventare un cittadino veterano","市民権の白川 - ツールはベテラン市民になる","시민권의 화이트 강 도구, 베테랑 시민이 되다","Biała Rzeka-narzędzia obywatelskie, zostań obywatelem weteranem","Rio Branco-ferramentas de cidadania, tornar-se um cidadão veterano","Белая река-инструменты гражданства, стать ветеранским гражданином","Beyaz ırmak-vatandaşlık araçları, usta bir vatandaş olun","白河 - 公民身份工具，成为退伍军人","「白河 - 具公民身份的工具，成為退伍軍人」","White River-herramientas de ciudadanía, convertirse en un ciudadano veterano"
questdialog_toc_100z,Quest,Dialogs,,,"Can I manage to kill 100 zombies?",,"Schaffe ich es 100 zombies zu töten?","Posso gerenciar para matar 100 zombies?","Est-ce que je peux tuer 100 zombies?","Posso gestire per uccidere 100 zombie?","「 100 人のゾンビを殺すことはできるのか ? 」","내가 좀비 100개를 죽일 수 있을까?","Czy mogę zarządzać, aby zabić 100 zombie?","Posso gerenciar para matar 100 zombies?","Могу ли я убить 100 зомби?","100 zombi öldürmeyi başarabilir miyim?","我能不能杀掉 100 个僵尸 ?","「我能不能殺了 100 個僵尸？」","¿Puedo lograr matar a 100 zombies?"
quest_toc_1000z_name,Quest,Quest Info,,,"Prove your worth as an elite citizen",,"Halte dein Wort als veteran Mitglied","Prove o seu valor como cidadão de elite","Prouvez votre valeur en tant que citoyen d'élite","Dimostrare il tuo valore come cittadino d'élite","「エリート市民としての価値を証明する」","당신의 가치를 엘리트 시민으로서 증명해라.","Udowodnij swoją wartość jako elitarny obywatel","Prove o seu valor como cidadão de elite","Докажите свою ценность как элитного гражданина","Elit bir vatandaş olarak değerinizi kanıtlayın.","证明你的价值是精英公民","證明你的價值是精英公民","Demuestre su valor como un ciudadano de élite"
quest_toc_1000z_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Kill 1000 zombies to become an elite citizen",,"Töte 1000 zombies um elite Mitglied zu werden","Kill 1000 zombies para se tornar um cidadão de elite","Kill 1000 zombies pour devenir un citoyen d'élite","Uccidi 1000 zombie per diventare un cittadino d'élite","「千人のゾンビがエリート市民になる」","1000좀비를 죽여 엘리트 시민이 되는 것이다.","Zabij 1000 zombie, aby stać się elitarnym obywatelem","Kill 1000 zombies para se tornar um cidadão de elite","Убить 1000 зомби, чтобы стать элитным гражданином","1000 zombileri elit bir vatandaş olmak için öldürün","杀死 1000 个僵尸成为一个精英公民","「殺 1000 僵屍，成為菁英公民」","Matar a 1000 zombies para convertirse en un ciudadano de élite"
quest_toc_1000z_description,Quest,Quest Info,,,"Prove your elite status with the White River settlement by exterminating 1000 zombies.",,"Beweise deine Fähigkeit zur elite Mitgliedschaft und töte 1000 zombies","Prove seu status de elite com o assentamento Rio Branco exterminando 1000 zombies.","Provez votre statut d'élite avec le règlement de la rivière White en exterminant 1000 zombies.","Dimostrare il tuo status d'élite con l'insediamento del fiume Bianco sterminando 1000 zombie'.","1000 のゾンビを駆除し、ホワイト・リバー開拓地で精鋭の地位を証明します。","1000개의 좀비를 근절하여 백악관의 엘리트 지위를 화이트 강 정착으로 증명하라.","Udowodnij swoją elitarną statuetkę z osadą White River, eksterminując 1000 zombie'.","Prove seu status de elite com o assentamento Rio Branco exterminando 1000 zombies.","Докажите свой элитный статус поселения Белые реки, уничтожив 1000 зомби'.","1000 zombileri yok ederek Beyaz River yerleşimi ile seçkin durumunuzu kanıtlayın.","通过消灭 1000 个僵尸来证明你的精英地位","通過消滅 1000 個殭屍來證明你的精英地位和白河定居點的關係","Demuestre su estatus de élite con el acuerdo del Río Blanco exterminando a 1000 zombies."
quest_toc_1000z_offer,Quest,Quest Info,,,"White River settlements has few elite citizens cards left. They are being given only to those with outstanding qualifications. Continue your efforts to help to make the settlement safer through exterminating 1000 zombies, and you can earn one of these legendary elite cards. The elite citizen card provides you opportunity to pursue only the best quality tools and equipment with the settlement.",,"White River hat wenige Plätze zur elite Mitgliedschaft übrig. Mach die Siedlung sicherer und töte 1000 zombies. Somit kannst du dir die elite Mitgliedschaft sichern und einen besonderen Status in der Gemeinschaft erarbeiten","Os assentamentos de Rio Branco têm poucos cartões de cidadãos de elite. Estão a ser dadas apenas aos que têm qualificações pendentes. Continue seus esforços para ajudar a tornar o assentamento mais seguro através da exterminação de 1000 zombies, e você pode ganhar um desses cartões de elite lendários. O cartão de cidadão de elite lhe proporciona oportunidade de perseguir apenas as melhores ferramentas e equipamentos de qualidade com o assentamento.","Les colonies de White River ont peu de cartes de citoyens d'élite. Ils ne sont donnés qu'à ceux qui possèdent des qualifications exceptionnelles. Continuez vos efforts pour aider à rendre le règlement plus sûr grâce à l'extermination de 1000 zombies, et vous pouvez gagner une de ces cartes d'élite légendaires. La carte de citoyen d'élite vous donne la possibilité de ne poursuivre que les meilleurs outils et équipements de qualité avec le règlement.","I insediamenti del fiume bianco hanno pochi cittadini d'élite rimasti. Sono conferiti solo a quelli con qualifiche in essere. Continua i tuoi sforzi per aiutare a rendere più sicuro l'insediamento attraverso lo sterminio di 1000 zombie, e potrai guadagnare una di queste leggendarie carte d'élite. La tessera cittadina d'élite ti offre l'opportunità di perseguire solo i migliori strumenti e attrezzature di qualità con l'insediamento '.","「ホワイト川の入植地には、市民カードがほとんど残っていない これらは、優れた資格を持つ者のみに与えられています。 1000 個のゾンビを駆除することで決済をより安全にするための努力を継続し、これらの伝説的なエリート・カードの 1 つを獲得することができます。 エリート・市民カードは、決済によって最高の品質のツールと機器のみを追求する機会を提供します。","화이트강 정착촌에는 소수의 엘리트 시민 카드가 남아 있습니다. 그들은 뛰어난 자질을 갖춘 사람들에게만 주어지고 있다. 1,000개의 좀비를 제거하여 정착을 더 안전하게 할 수 있도록 노력을 계속하고, 여러분은 이러한 전설적인 엘리트 카드 중 하나를 얻을 수 있습니다. 엘리트 시민 카드는 결제와 함께 최상의 품질의 툴과 장비만을 추구할 수 있는 기회를 제공합니다.","Osadnictwo w Białej Rzeki ma kilka elitarnych kart obywateli. Są one nadawane tylko tym, którzy mają wybitne kwalifikacje. Kontynuuj swoje wysiłki, aby pomóc uczynić osadę bezpieczniej poprzez eksterminację 1000 zombie, a można zarobić jedną z tych legendarnych elitarnych kart. Elitarna karta obywatelska daje możliwość realizowania wyłącznie najlepszych jakościowo narzędzi i wyposażenia wraz z rozliczeniem '.","Os assentamentos de Rio Branco têm poucos cartões de cidadãos de elite. Estão a ser dadas apenas aos que têm qualificações pendentes. Continue seus esforços para ajudar a tornar o assentamento mais seguro através da exterminação de 1000 zombies, e você pode ganhar um desses cartões de elite lendários. O cartão de cidadão de elite lhe proporciona oportunidade de perseguir apenas as melhores ferramentas e equipamentos de qualidade com o assentamento.","У белых речных поселений осталось мало элитных карт граждан. Их выдают только тем, кто имеет выдающуюся квалификацию. Продолжай прилагать усилия к тому, чтобы сделать строительство более безопасным путем истребления 1000 зомби, и вы можете заработать один из этих легендарных элитных карт. Элитная карта гражданина предоставляет вам возможность использовать только лучшие качественные инструменты и оборудование с расчетом '.","Beyaz nehir yerleşimlerinde birkaç elit vatandaş kartı kaldı. Bunlar yalnızca üstün niteliklere sahip olanlara verilirler. 1000 zombileri yok etmek yoluyla yerleşimi daha güvenli hale getirmek için çabalarınıza devam edin, ve bu efsanevi elit kartlardan birini kazanabilirsiniz. elite yurttaş kart, anlaşma ile sadece en iyi kalite araç ve ekipmanları takip etme imkanı sağlıyor ' dedi.","白河定居点少了精英公民卡。 他们只获颁授优秀资历的人士。 继续努力，通过消灭 1000 个僵尸来帮助解决更安全的问题，你可以赚到这些传奇的精英牌之一。 精英公民卡为您提供了仅追求最优质的工具和具有解决方案的设备的机会。","白河定居點只剩下少數精英公民卡。 他們只被授予那些具有優異資格的人。 繼續努力，透過消滅 1000 個殭屍，幫助讓結算更安全，你也可以賺取這些傳奇的精英卡之一。 精英公民卡讓您有機會只追求與和解的最佳品質工具和設備。」","Los asentamientos de Río Blanco tienen pocas tarjetas de ciudadanos de élite. Se les está dando solo a aquellos con calificaciones destacadas. Continúe sus esfuerzos para ayudar a hacer el arreglo más seguro a través de exterminar 1000 zombies, y usted puede ganar una de estas tarjetas de élite legendarias. La tarjeta de ciudadano de élite le ofrece la oportunidad de buscar sólo las mejores herramientas y equipos de calidad con el acuerdo '."
quest_toc_1000z_statement,Quest,Quest Info,,,"Stand above the rest as an elite citizen by laying to rest 1000 zombies.",,"Werde zum elite Mitglied und töte 1000 zombies","Fique acima do resto como um cidadão de elite, depondo-se para descansar 1000 zumbis.","Debout le reste en tant que citoyen d'élite en se posant 1000 zombies.","Stand al di sopra del resto come cittadino d'élite gettando a riposo 1000 zombie'.","「千のゾンビを休ませることで、他のエリートとしては、エリート市民としての道を建ってください。」","나머지 1000명의 좀비들을 쉬게 해서 엘리트 시민으로서의 위에 서세요.","Stań nad resztą jako elitarny obywatel, kładając się na odpoczynek 1000 zombie.","Fique acima do resto como um cidadão de elite, depondo-se para descansar 1000 zumbis.","Стоять выше остальных как элитный гражданин, уложив на отдых 1000 зомби'.","1000 zombileri yatırabilmek için rahat bir vatandaş olarak geri kalanların üzerinde dur.","站在其他地方作为一个精英公民，躺着休息 1000 个僵尸 ' 。","以精英公民的身份站在其他地方，以休息 1000 個僵屍。","Stand above the rest as an elite citizen by pont to rest 1000 zombies'."
quest_toc_1000z_group,Quest,Quest Info,,,"White River - Tools of Citizenship, become an elite citizen",,"White River - Werkzeuge der Gemeinschaft - werde elite Mitglied","Rio Branco-ferramentas de cidadania, tornar-se um cidadão de elite","White River-outils de citoyenneté, devenir un citoyen d'élite","White River - strumenti di cittadinanza, diventare un cittadino d'élite","市民権の白川 - 道具はエリート市民になる","시민권의 화이트 강 도구는 엘리트 시민이 된다.","Biała Rzeka-narzędzia obywatelskie, stają się elitarnym obywatelem","Rio Branco-ferramentas de cidadania, tornar-se um cidadão de elite","Белая река-инструменты гражданства, стать элитным гражданином","Beyaz Nehir-vatandaşlık araçları, elit bir vatandaş olun.","白河 - 公民权工具，成为精英公民","「白河 - 具公民身份的工具，成為菁英公民」","Río Blanco-herramientas de ciudadanía, convertirse en un ciudadano de élite"
quest_toc_1000zreward_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Obtain your elite citizenship card",,"Erhalte deine elite Mitgliedschaft-Karte","Obter o seu cartão de cidadania de elite","Procurez-vous votre carte de citoyenneté d'élite","Ottenere la tua carta di cittadinanza d'élite","「エリート市民権カードを取得する」","당신의 엘리트 시민권 카드를 획득하십시오.","Zdobyj swoją elitarną kartę obywatelstwa","Obter o seu cartão de cidadania de elite","Получите свою элитную карточку гражданства","elit vatandaşlık kartınızı alın","获得精英公民证","「取得你的精英公民卡」","Obtenga su tarjeta de ciudadanía de élite"
questdialog_toc_1000z,Quest,Dialogs,,,"1,000 zombies? No problem..",,"1.000 zombies? Kein Problem","1.000 zombies? Nenhum problema ..","1000 zombies? Pas de problème ..","1.000 zombie? Nessun problema ..","「一千のゾンビ? 問題ありません。」","좀비 1000마리? 문제는 없다.","1,000 zombie? Brak problemu ..","1.000 zombies? Nenhum problema ..","1000 зомби? Без проблем ...","1000 zombi mi? Sorun yok ..","1000 个僵尸 没有问题。","1000 個殭屍？ 沒問題。。","1,000 zombies? No hay problema .."
questitem_toc_declaration_name,items,Quest - Note,,,"+Declaration of Citizenship",,"+Erklärung der Mitgliedschaft","+ Declaração de cidadania","+ Déclaration de citoyenneté","+ Dichiarazione di cittadinanza","+ 市民権の宣言","+시민권 선언","+ Deklaracja obywatelstwa","+ Declaração de cidadania","+ Декларация о гражданстве","+ vatandaşlık bildirimi","+申报公民身份","+ 宣告公民身份","+ Declaración de ciudadanía"
questitem_toc_declaration_description,items,Quest - Note,,,"White River Tools of Citizenship\n\nDeclaration of citizenship\n\nUsed to begin the quest to obtain your own citizen's card from killing 10 zombies.",,"White River - Werkzeuge der Gemeinschaft - Erklärung zur Mitgliedschaft. Starte die Quest um die Mitgliedschaft-Karte zu erhalten. Töte 10 zombies","Ferramentas do Rio Branco de cidadania \n \nDeclaração de cidadania \n \nUsado para começar a busca de obter o seu próprio cartão de cidadão de matar 10 zombies'.","Les outils de la citoyenneté de la rivière White \n \nDeclaration of citoyenneté \n \nUsed to begin the quest to obtention your own citoyenne's card from killing 10 zombies.","Strumenti del fiume bianco di cittadinanza \n \nDichiarazione di cittadinanza \n \nUtilizzato per iniziare la quest per ottenere la tessera del proprio cittadino dall'uccisione di 10 zombie'.","「市民権のホワイト・リバー・ツール \n\nDeclaration of 市民権\n」は、「 10 個のゾンビを殺すことで、あなた自身の市民のカードを取得するためのクエストを開始するために使用されます。」","시민권의 화이트 강의 도구 \n \n선언은 10개의 좀비를 죽이는 것에서 자신의 시민의 카드를 획득하기 위한 퀘스트를 시작하는데 사용됩니다.","White River tools of obywatelstwo \n \nDeklaracja obywatelstwa \n \nUsed to begin the quest to uzyskania własnego obywatela karty od zabijania 10 zombies.","Ferramentas do Rio Branco de cidadania \n \nDeclaração de cidadania \n \nUsado para começar a busca de obter o seu próprio cartão de cidadão de matar 10 zombies'.","Белые речные инструменты гражданства \n \nОбъявление о гражданстве \n \nиспользуется для того, чтобы начать поиски, чтобы получить карточку вашего гражданина от убийства 10 зомби'.","White River vatandaşlık araçları \n \nvatandaşlık bildirimi \n \nKendi vatandaşımın kartını 10 zombi öldürmekten elde etme arayışlarına başlamaya başladı.","White River 入籍工具 \n \n 公民权宣言 \n\n 用于开始寻求获得您自己的公民卡，从而杀死 10 个僵尸。","白河公民身份工具 \n\n \n \n \n \nUsed to begin the quest to cegin the own cio 's card from c殺戮 10 殭屍 ' 。","Herramientas del Río Blanco de la ciudadanía \n \nDeclaración de ciudadanía \n \nSe utiliza para comenzar la búsqueda de obtener la tarjeta de su propio ciudadano de matar a 10 zombies'."
questitem_toc_citizencard_name,items,Quest - Note,,,"+White River Citizen Card",,"+White River Mitgliedschaft-Karte","+ Cartão de cidadão Rio Branco","Carte de citoyen de la rivière White","+ Carta cittadino del fiume Bianco","+ホワイト・リバー市民カード","+화이트강 시민증","+ Biała karta obywatela rzeki","+ Cartão de cidadão Rio Branco","+ Карта гражданина Белой реки","+ Beyaz River vatandaş kartı","+白河市民卡","「 +白河公民卡」","+ Tarjeta ciudadana del Río Blanco"
questitem_toc_citizencard_description,items,Quest - Note,,,"White River citizen's card\n\nUsed to prove your membership into the settlement and obtain settlement quests.",,"White River  Mitgliedschaft-Karte. Beweise deine Mitgliedschaft zur Gemeinschaft und erhalte Siedlungs-Quests","Cartão de cidadão do Rio Branco \n \nUtilizado para provar sua filiação ao assentamento e obter questes de assentamento.","Carte du citoyen de White River \n \nUsed pour prouver votre appartenance à l'établissement et obtenir des quêtes de règlement.","Scheda del cittadino del fiume bianco \n \nUtilizzato per dimostrare la vostra appartenenza all'insediamento e ottenere le missioni di insediamento'.","「ホワイト・リバー市民のカード\n\n 入植地へのメンバーシップを証明し、決済クエストを取得するために使用します。」","화이트 리버 시민의 카드 \n\- 결산에 귀하의 회원 자격을 증명하고, 정착지를 획득하는 데 사용됩니다.","Legitymacja obywatelska White River \n \nWykorzystane do udowodnienia członkostwa w osadzie i uzyskania questów osadowych.","Cartão de cidadão do Rio Branco \n \nUtilizado para provar sua filiação ao assentamento e obter questes de assentamento.","Удостоверение гражданина Белой Ривер \n \nиспользуется для доказательства вашего членства в поселении и получения разрешения на строительство'.","White River vatandaşının kartı, \n \nAnlaşmada üyeliğinizi kanıtlamaya ve yerleşim kuyruklarınızı elde etmek için kullanılır.","白河公民卡\n \n 用于证明您的成员资格，并获取结算任务。","「白河市民的卡片\n\n \n \nUsed ，證明您的會員資格，並取得結算遺贈。」","Tarjeta del ciudadano del Río Blanco \n \nSe utiliza para probar su pertenencia a la liquidación y obtener misiones de liquidación."
questitem_toc_veteranquest_name,items,Quest - Note,,,"+White River Veteran 100 Zombie Challenge",,"+White River veteran 100 zombie challenge","+ Veterano do Rio Branco 100 desafio zumbi","Un vétéran de la rivière White 100 zombie","+ White River veteran 100 zombie challenge","+ホワイト・リバー退役 100 ゾンビチャレンジ","+화이트 강의 베테랑 100좀비 도전","+ White River weteran 100 zombie wyzwanie","+ Veterano do Rio Branco 100 desafio zumbi","Ветеран Белой реки 100 зомби-вызов","+ White River gazi 100 zombi mücadelesi","+白河老兵 100 僵尸挑战","「 +白河老兵 100 個殭屍挑戰」","+ White River veterano 100 zombie challenge"
questitem_toc_veteranquest_description,items,Quest - Note,,,"A quest to prove your worth to the community by killing 100 zombies. In exchange, you'll receive a White River settlement veterans citizen card, which unlocks more quests for you to pursue.",,"Eine Suche, um deinen Wert für die Gemeinschaft durch das Töten von 100 Zombies zu beweisen. Im Gegenzug erhalten Sie eine White-River-Siedlungsveteranen-Bürgerkarte, die mehr Quests für Sie versperrt, um zu verfolgen.","Uma busca para provar o seu valor para a comunidade matando 100 zombies. Em troca, você receberá um cartão de cidadão veteranos de assentamento Rio Branco, que desbloqueia mais questes para você perseguir.","Une quête pour prouver votre valeur à la communauté en tuant 100 zombies. En échange, vous recevrez une carte de citoyen des anciens combattants de la colonie de White River, qui vous déverrouille de plus en plus de quêtes.","Una quest per dimostrare il tuo valore alla comunità uccidendo 100 zombie. In cambio riceverai un tessera cittadino di insediamento del Fiume Bianco, che sblocca più domande da perseguire '.","「 100 人のゾンビを殺すことで、あなたの価値を共同体に証明することができるのです。 交換では、ホワイト川の退役軍人の市民カードを受け取ることになります。これは、あなたが追求するより多くの女王様をロック解除することです。」","좀비 100마리를 죽이면서 공동체에 대한 당신의 가치를 증명하는 탐구. 대신에, 여러분은 화이트 리버 정착민 시민카드를 받게 될 것입니다. 이 카드는 여러분이 추구할 수 있는 더 많은 퀘스트를 잠금 해제합니다.","Quest, aby udowodnić swoją wartość dla społeczności zabijając 100 zombie. W zamian otrzymasz legitymację obywatelską weteranów osiedla w Białej Rzeki, która odblokowuje dla ciebie więcej zadań.","Uma busca para provar o seu valor para a comunidade matando 100 zombies. Em troca, você receberá um cartão de cidadão veteranos de assentamento Rio Branco, que desbloqueia mais questes para você perseguir.","Стремление доказать свою ценность обществу, убив 100 зомби. В обмен вы получите карту ветеранов Белого речного поселения, которая разблокирует для вас больше квестов '.","100 zombileri öldürerek topluma değin kanıtlamaya yönelik bir arayış. Karşılığında, beyaz bir nehir yerleşimi gazileri kartı alacaksınız, ki bu da sizin için daha fazla kuyruğa girmenizi sağlar.","通过杀死 100 个僵尸来向社会证明你的价值 作为交换，你会收到一个白河定居老兵公民卡，解锁更多的任务供你去追求。","通過殺死 100 個殭屍來證明你對社會的價值。 作為交換，你將獲得一個白河定居老兵公民卡，為你解開更多的任務。」","Una búsqueda para demostrar su valía a la comunidad matando a 100 zombies. A cambio, recibirás una tarjeta ciudadana de los veteranos de los asentamientos del Río Blanco, lo que desbloquea más misiones para que te persigan '."
questitem_toc_veterancard_name,items,Quest - Note,,,"+White River Veteran Citizen Card",,"Halte dein Wort und töte 100 zombies. Im Tausch wirst du die veteran Mitgliedschaft-Karte erhalten. Diese schaltet weitere Quests für dich frei","+ Cartão de cidadão veterano do Rio Branco","Carte de citoyen de la rivière White","+ White River veteran citizen card","+ホワイト・リバーのベテリーカード","+화이트 강의 노장 시민 카드","+ White River weteran karty obywatelskiej","+ Cartão de cidadão veterano do Rio Branco","Удостоверение ветерана Белой реки","+ Beyaz River gazi vatandaş kartı","+白河老牌市民卡","+白河老牌公民卡","+ Tarjeta ciudadana veterana del Río Blanco"
questitem_toc_veterancard_description,items,Quest - Note,,,"White River veteran citizen's card\n\nUsed to prove your veteran membership into the settlement and obtain settlement veteran quests.",,"White River Mitgliedschaft-Karte zum Beweis deiner veteranen Mitgliedschaft und zur Freischaltung von veteranen Quests.","Cartão de cidadão veterano do Rio Branco \n \nUsado para provar sua adesão de veterano no assentamento e obter questes veteranos de assentamento.","Carte de citoyen de longue date de White River \n \nUsed pour prouver votre appartenance à un ancien combattant et obtenir des quêtes d'anciens combattants.","White River veteran citizen's card \n \nUtilizzato per dimostrare la tua appartenenza veterana all'insediamento e ottenere i veterani di insediamento'.","「ホワイト・リバーのベテラン市民カード\n\n 入植地への退役軍人資格を証明し、定住者のクエストを得るために使用します。」","화이트 강의 베테랑 시민의 카드 \n \nUse 는 당신의 노장 멤버십을 결산하고 정착의 베테랑 퀘스트를 획득하는 데 사용됩니다.","Biała legitymacja obywatelska, karta obywatelska, której celem jest udowodnienie członkowi weteranów w osadzie i zdobycie weteranów osiedla.","Cartão de cidadão veterano do Rio Branco \n \nUsado para provar sua adesão de veterano no assentamento e obter questes veteranos de assentamento.","Удостоверение ветерана Белой Ривер \n \nиспользуется для доказательства членства вашего ветерана в поселении и получения ветеранских квестов'.","Beyaz nehir gazisi vatandaşıdır. \n \nGazi üyeliğinizi kanıtlamaya ve uzlaşma gazileri elde etmek için kullanılır.","白河老牌公民卡\n \n 用于证明您的退伍军人身份，并获得结算退伍军人任务。","白河老翁公民卡\n\n \nUsed 證明您的資深會員加入和解，獲得定居老兵的遺贈。","Tarjeta ciudadana del veterano del Río Blanco \n \nSe utiliza para probar su membresía veterana en el asentamiento y obtener misiones veteranas de los asentamientos'."
questitem_toc_elitequest_name,items,Quest - Note,,,"+White River Elite 1000 Zombie Challenge",,"+White River elite 1000 zombie challenge","+ White River elite 1000 zombie challenge","+ Le défi zombie de l'élite de la rivière White 1000","+ White River elite 1000 zombie sfida","+ホワイト・リバー精鋭 1000 ゾンビチャレンジ","백인 리버엘리트 1000좀비 도전","+ White River elite 1000 zombie wyzwanie","+ White River elite 1000 zombie challenge","Белая река элита 1000 зомби-вызов","+ White River elite 1000 zombi mücadelesi","+白河精英 1000 僵尸挑战","「 +白河菁英 1000 殭屍挑戰」","+ White River elite 1000 zombie challenge"
questitem_toc_elitequest_description,items,Quest - Note,,,"A veteran quest to prove your extreme worth to the community by killing 1000 zombies. In exchange, you'll receive a White River settlement elite citizen card which unlocks more quests to pursue.",,"Eine veteranen-Quest um zu zeigen, dass du dein Wort hältst. Schaltet die elite card frei für weitere Aufgaben.","Uma busca veterana para provar o seu extremo vale para a comunidade matando 1000 zumbis. Em troca, você receberá um cartão de cidadão de elite do assentamento Rio Branco que desbloqueia mais questes para perseguir.","Un vétéran de la quête pour prouver votre valeur extrême à la communauté en tuant 1000 zombies. En échange, vous recevrez une carte de citoyen d'élite de la colonie de White River qui déverrouille davantage de quêtes à poursuivre.","Una veterana quest per dimostrare il tuo valore estremo alla comunità uccidendo 1000 zombie. In cambio riceverete un biglietto cittadino d'élite del fiume White che sblocca più missioni da perseguire '.","「 1000 人のゾンビを殺すことで、あなたのコミュニティに対する価値を証明するために、ベテランのクエストです。 交換では、ホワイト・リバーの精鋭の市民カードを受け取り、より多くのケストを追い求めることができるようになります」","좀비 1000명을 죽이는 것으로 공동체에 대한 당신의 극단적인 가치를 증명하는 노련한 탐험입니다. 그 대신에, 당신은 더 많은 탐험을 추구하기 위해 더 많은 퀘스트를 잠금 해제하는 백악관의 엘리트 시민 카드를 받게 될 것입니다.","Weteran dążenie do udowodnienia swojej ekstremalnej wartości dla społeczności zabijając 1000 zombie. W zamian, otrzymasz elitarną, elitarną kartę obywatelską, która odblokowuje więcej questów.","Uma busca veterana para provar o seu extremo vale para a comunidade matando 1000 zumbis. Em troca, você receberá um cartão de cidadão de elite do assentamento Rio Branco que desbloqueia mais questes para perseguir.","Ветеранский квест, чтобы доказать свою исключительную ценность для общества, убив 1000 зомби. В обмен вы получите элитную карточку гражданина Белого речного поселения, которая разблокирует больше квестов '.","1000 zombileri öldürerek, topluma karşı aşırı değerinizi kanıtlayacak usta bir arayış. Karşılığında, beyaz nehir yerleşimi elit bir vatandaş kartı alacaksınız. Bu kart, daha fazla kuyruğa girebilmek için daha fazla kuyruğa girecektir.","一个老兵通过杀死 1000 个僵尸来向社会证明你的极端价值。 作为交换，您将获得一张白河结算精英公民卡，用于解锁更多的任务。","一個老兵通過殺死 1000 個僵尸來證明你的極端價值 作為交換，你將獲得一個白河清算精英公民卡，解開更多的遺贈追求。」","Una búsqueda veterana para demostrar su valor extremo a la comunidad matando a 1000 zombies. A cambio, usted recibirá una tarjeta ciudadana de la élite de los asentamientos del Río Blanco que desbloquea más misiones para perseguir."
questitem_toc_elitecard_name,items,Quest - Note,,,"+White River Elite Citizen Card",,"+White River elite Mitgliedschaft-Karte","+ Cartão de cidadão de elite do Rio Branco","Carte de citoyen d'élite de la rivière White","+ White River elite citizen card","+ホワイト・リバー・エリート市民カード","+하얀 강 엘리트 시민 카드","+ White River elitarny obywatel karty","+ Cartão de cidadão de elite do Rio Branco","Элитная карта' + 'Белая река","+ Beyaz River elit vatandaş kartı","+白河精英市民卡","「 +白河菁英公民卡」","+ Tarjeta ciudadana de élite del Río Blanco"
questitem_toc_elitecard_description,items,Quest - Note,,,"White River elite citizen's card\n\nUsed to prove your elite membership into the settlement and obtain settlement elite quests.",,"White River elite Mitgliedschaft-Karte als Beweis für deine elite Mitgliedschaft","Cartão de cidadão de elite do Rio Branco \n \nUsado para provar sua adesão de elite ao assentamento e obter questes de elite de assentamento.","Carte de citoyen d'élite de White River \n \nUsed pour prouver votre appartenance à l'élite dans la colonie et obtenir des quêtes d'élite de l'établissement.","White River elite citizen's card \n \nUtilizzato per dimostrare la tua élite d'élite all'insediamento e ottenere le conquiste d'élite di insediamento'.","「ホワイト・リバーのエリート市民のカード\n。エリート・メンバーシップを証明し、入植地の精鋭のクエストを取得するために使用します。」","백인 강 엘리트 시민의 카드 \n \nUse 는 당신의 엘리트 멤버십을 결산하고 정착 엘리트들의 퀘스트를 획득하는데 사용됩니다.","Biała elity obywatela karty obywatela \n \nUsed, aby udowodnić swoją elitarną członkostwo w rozliczenia i uzyskać rozliczenia elitarne questy.","Cartão de cidadão de elite do Rio Branco \n \nUsado para provar sua adesão de elite ao assentamento e obter questes de elite de assentamento.","Карта элитного гражданина Белой Ривер \n \nиспользуется для подтверждения членства в поселении и получения элитных квестов'.","White River elite vatandaşının kartı. \n \nSeçkin üyeliğinizi kanıtlamaya ve yerleşim yerine yerleşen elit kuyruklarınızı elde etmek için kullanılır.","白河精英公民卡\n\n 用于证明您的精英成员加入和解，获得和解精英协议。","白河精英公民卡\n\nUsed 以證明你的精英會員加入和解，獲得結算精英的遺贈 ' 。","Tarjeta ciudadana de élite del Río Blanco \n \nSe utiliza para demostrar su pertenencia de élite al asentamiento y obtener misiones de élite de asentamientos'."
quest_toc_randomelite_name,Quest,Quest Info,,,"Random elite quest from 4 veteran citizen cards",,"Zufällige elite-Quest für 4 veteranen Quest Karten","Random elite quest from 4 veteran citizen cards","La quête d'élite aléatoire de 4 cartes de citoyens chevronnés","Random elite quest da 4 schede cittadine veterano","「ベテランの市民カード 4 枚からのランダム精鋭」","4명의 베테랑 시민 카드로 부터의 무작위 엘리트 퀘스트","Losowe elity quest z 4 weteran kart obywatelskich","Random elite quest from 4 veteran citizen cards","Случайный элитный квест из 4-х ветеран","4 usta vatandaş kartından rastgele elit arayış","随机精英寻求 4 张老牌公民卡","「隨機精英從 4 張資深公民卡中尋找」","Búsqueda de élite al azar de 4 tarjetas ciudadanas veteranas"
quest_toc_randomelite_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Now that you've killed 400 zombies, obtain an Random elite quest from a crate at the Trader",,"Du hast nun 400 zombies getötet. Erhalte eine zufällige elite quest aus einer Händler Kiste","Agora que você matou 400 zumbis, obtenha uma busca de elite de Random de uma caixinha no Trader","Maintenant que vous avez tué 400 zombies, obtenez une quête d'élite aléatoire d'une caisse au Trader","Ora che hai ucciso 400 zombie, ottenere una ricerca di élite di Random da una cassa al Trader","「君は 400 のゾンビを殺して、トレイダーのクレートからランダム精鋭を手に入れるんだ」","이제 400개의 좀비를 죽였으니, Trader 에서의 crate from a crate from a crate from a crate from a crate from a crate at the Trader","Teraz, gdy zabiłeś 400 zombie, uzyskaj losowe elity quest ze skrzyni na Trader","Agora que você matou 400 zumbis, obtenha uma busca de elite de Random de uma caixinha no Trader","Теперь, когда вы убили 400 зомби, получите случайную элитную квест из яруса в трейдере","Şimdi 400 zombi öldürerek, Trader 'daki bir kasadan rastgele seçkin bir arayış elde edin.","现在你杀了 400 个僵尸，从特拉德尔的一个箱子里获得随机精英的追求","現在你已經殺了 400 個殭屍，從 Trader的板條箱中獲取隨機精英的追求","Ahora que has matado a 400 zombies, obtener una búsqueda de élite Random de una tasa en el Trader"
quest_toc_randomelite_description,Quest,Quest Info,,,"Obtain a random elite quest from 4 veteran cards. You'll obtain 1 veteran card back when you accept your elite quest.",,"Erhalte eine elite quest für 4 veteranen Quests. Du erhältst eine veteranen Quest zurück wenn du die elite quest annimmst","Obter uma busca aleatória de elite de 4 cartões veteranos. Você obterá 1 cartão veterano de volta quando aceitar sua busca de elite.","Obtenir une quête d'élite aléatoire à partir de 4 cartes d'anciens combattants. Vous obtiendrez 1 carte de vétéran quand vous accepterez votre quête d'élite.","Ottenere una ricerca d'élite casuale da 4 schede veterane. Otterrete 1 veterano di ritorno quando accetterete la vostra quest d'élite '.","「ベテランのカードから無作為精鋭のクエストを入手し エリート・クエストを受け入れると、 1 つのベテランカードを手に入れることになるでしょう」","4장의 노장 카드로 임의의 엘리트 퀘스트를 획득하십시오. 엘리트 퀘스트를 받으면 1장의 베테랑 카드를 받을 수 있을 것이다.","Uzyskanie losowej elity quest z 4 kart weteranów. Odzyskasz 1 kartę weterana, kiedy przyjdziesz do elitarnego poszukiwania.","Obter uma busca aleatória de elite de 4 cartões veteranos. Você obterá 1 cartão veterano de volta quando aceitar sua busca de elite.","Получить случайный элитный квест с 4 ветеранских карт. Вы получите 1 ветеранскую карту, когда будете принимать ваш элитный квест.","4 usta karttan rastgele seçkin bir arayış elde edin. Elit arayışınızı kabul ettiğinizde, 1 tane usta kartı geri kazanacaksınız.","从 4 张老牌中获取随机精英追求。 当你接受你的精英追求时，你会获得 1 张老牌。","從 4 張老卡中取得隨機菁英追求。 當你接受精英的追求時，你將會獲得 1 張老老卡。」","Obtener una búsqueda de élite al azar de 4 cartas veteranas. Obtendrás 1 tarjeta de veterano cuando aceptes tu búsqueda de élite '."
quest_toc_randomelite_offer,Quest,Quest Info,,,"You've proven your worth as a veteran citizen four times over. Now gamble on your fame by taking on a random elite quest. If you succeed, you'll receive an elite citizen card as a reward.",,"Du hast dein Wort gehalten. Von nun an bist du veteranen Mitglied für alle Zeit. Genieß deinen Ruhm und nimm eine zufällige elite quest","Você provou o seu valor como um cidadão veterano quatro vezes acima. Agora aposte em sua fama ao assumir uma busca aleatória de elite. Se você tiver sucesso, receberá um cartão de cidadão de elite como recompensa.","Vous avez prouvé votre valeur en tant que citoyen d'expérience à quatre reprises. Maintenant, jouez sur votre célébrité en prenant une quête d'élite aléatoire. Si vous réussez, vous recevrez une carte de citoyen d'élite comme récompense.","Hai dimostrato il tuo valore come un cittadino veterano quattro volte superiore. Ora scommette sulla tua fama assumendo una quest casuale d'élite. Se ci riuscirai, riceverai una tessera cittadina elitaria come ricompensa '.","「ベテラン市民としてのあなたの価値は 4 度以上証明されている。 無作為のエリートクエストを履き、賭けに賭ける。 もし成功すれば、褒美としてエリート市民カードを受け取ることになる」と説明した。","당신은 4번이나 베테랑 시민으로서 가치가 있다는 것을 증명했습니다. 이제 여러분의 명성을 얻을 수 있을 것입니다. 무작위로 엘리트를 추구하는 것으로 말이죠. 성공하면 엘리트 시민증을 보상으로 받게 될 것이라고 말했다.","Udowodniłaś swoją wartość jako weteran cztery razy więcej. Teraz graj na twojej sławie, podejmując się losowej elitarnej misji. Jeśli ci się uda, dostaną elitarną kartę obywatelską jako nagrodę.","Você provou o seu valor como um cidadão veterano quatro vezes acima. Agora aposte em sua fama ao assumir uma busca aleatória de elite. Se você tiver sucesso, receberá um cartão de cidadão de elite como recompensa.","-Вы уже четыре раза доказывали свою ценность как ветерана. Теперь играем на вашу славу, взяв на себя случайный элитный квест. Если у вас получится, вы получите в качестве награды элитную карточку гражданина '.","Gazi olarak değerli bir vatandaş olarak dört kez daha kanıtladınız. Şimdi, rastgele seçkin bir arayış üzerine oynayarak şöhretin üzerine kumar oynamak. Eğer başarırsanız, ödül olarak elit bir vatandaş kartı alacaksınız.","你已经证明了你作为一个老兵的价值 4 倍以上。 现在赌上你的名利 如果你成功了，你将获得一个精英公民卡作为奖励。","你已經證明了你的價值是退伍軍人的 4 倍以上。 現在以隨機精英的追求來賭你的名聲 如果你成功了，你將會獲得精英公民卡作為獎勵。」","Usted ha demostrado su valía como un ciudadano veterano cuatro veces. Ahora apuesta por tu fama tomando una búsqueda de élite al azar. Si tienes éxito, recibirás una tarjeta ciudadana de élite como recompensa '."
quest_toc_randomelite_statement,Quest,Quest Info,,,"Complete a random elite quest and become an elite citizen.",,"Erledige eine zufällig elite quest und werde elite Mitglied","Complete uma busca aleatória de elite e torne-se um cidadão de elite.","Compléter une quête d'élite aléatoire et devenir un citoyen d'élite.","Completa una quest d'élite casuale e diventa un cittadino d'élite'.","「無作為に精一な精鋭部隊を完成させ、エリート市民になる」","랜덤 엘리트 퀘스트를 완료하고 엘리트 시민이 됩니다.","Ukończ losowe elitarne dążenie i zostań elitarnym obywatelem.","Complete uma busca aleatória de elite e torne-se um cidadão de elite.","Заполните случайный элитный квест и станем элитным гражданином'.","Rastgele seçkin bir arayış içinde ve elit bir vatandaş olun.","完成随机精英追求，成为精英公民 ' 。","「完成隨機菁英追求，成為菁英公民。」","Completar una búsqueda de élite al azar y convertirse en un ciudadano de élite."
quest_toc_randomelite_group,Quest,Quest Info,,,"White River - Tools of Citizenship, Random elite quest",,"White River - Werkzeuge der Gemeinschaft - Zufällige elite quest","Rio Branco-ferramentas de cidadania, Random elite quest","White River-tools of citoyenneté, Random elite quest","White River - strumenti di cittadinanza, Random elite quest","ホワイト・リバー - 市民権のツール、ランダムエリートクエスト","시민권의 화이트 강 도구, 랜덤 엘리트 퀘스트","Biała Rzeka-narzędzia obywatelskie, losowe elity quest","Rio Branco-ferramentas de cidadania, Random elite quest","Белая река-инструменты гражданства, Случайный элитный квест","Beyaz Nehir-vatandaşlık araçları, Random Elite quest","白河 - 公民权工具，随机精英追求","白河 - 公民身份的工具，隨機菁英追求","White River-tools of citizenship, Random elite Quest"
questdialog_toc_randomelite,Quest,Dialogs,,,"Gamble on your community citizenry to complete an elite quest.",,"Setz auf deine Community und erledige eine elite quest","Gamble em sua comunidade cidadã para completar uma busca de elite.","Gamble sur les citoyens de votre communauté pour compléter une quête d'élite.","Gamble sulla tua cittadinanza comunitaria per completare una quest d'élite'.","「地域の市民に賭け、エリートを完備させるためのギャンブル。","여러분의 공동체 시민들이 엘리트들의 추구를 완성하는 것을 가능하게 합니다.","Gamble na waszych obywatelach społeczności, by ukończyli elitarne zadanie.","Gamble em sua comunidade cidadã para completar uma busca de elite.","Gamble on your community citizenry to comply an elite","Seçkin bir arayışınızı tamamlamak için toplum vatandaşlarınıza kumar oynatınız.","赌上你的社区公民来完成一个精英的追求","甘於你的社區公民完成精英的追求","Apuesta por la ciudadanía de su comunidad para completar una búsqueda de élite'."
questitem_toc_randomelite_name,items,Quest - Note,,,"+White River Random Elite Crate",,"+White River elite Kiste","+ White River random elite crate","Crate d'élite aléatoire de la rivière White","+ White River random elite crate","+ホワイト・リバー・ランダム・レイクレート","+흰 강의 무작위 엘리트들","+ White River random elite crate","+ White River random elite crate","+ Белый речной случайный элитный ящик","+ Beyaz River rastgele elit sandık","+白河随机精英 crate","「 +白河隨機菁英 cate」","+ Tasa de élite aleatoria del río Blanco"
questitem_toc_randomelite_desc,items,Quest - Note,,,"A quest starter that gives you a sealed crate with a random elite quest in it, in exchange for four veteran citizen cards. However, when you start your elite quest, you will receive one veteran card back.",,"Eine Questbeginn die dir eine versiegelte Kiste und eine zufällige elite quest gibt im Tauschen gegen veteranen Quest Karten. Wann auch immer du die elite quest startest du wirst eine veteranen Quest Karte zurückbekommen.","Uma busca iniciante que lhe dá um caixilho selado com uma busca aleatória de elite nele, em troca de quatro cartões de cidadão veteranos. No entanto, quando você começar sua busca de elite, você receberá um cartão veterano de volta.","Un démarreur de quête qui vous donne une caisse scellée avec une quête d'élite aléatoire, en échange de quatre cartes de vétérans. Cependant, lorsque vous lancez votre quête d'élite, vous recevrez une carte d'anciens combattants.","Un lascito di quest che ti regala una cassa sigillata con una ricerca d'élite casuale in esso, in cambio di quattro schede cittadine veterane. Tuttavia, quando iniziate la vostra quest d'élite, riceverete un solo veterano indietro '.","「 4 人のベテラン市民カードと引き換えに、無作為のエリートクエストと密閉されたクエンを提供する一番クエストのスターター。 しかし、エリート・クエストを始めると、ベテランのカードを 1 つ受け取ることになるだろう」と説明した。","당신에게 무작위 엘리트 퀘스트를 통해 봉인된 상자를 제공하는 퀘스트 스타터는 4명의 베테랑 시민 카드를 교환하는 것입니다. 하지만 엘리트 퀘스트를 시작하면 베테랑 카드 한 장을 받게 될 것이라고 말했다.","Starter Quest, który daje ci zapieczętowane skrzynie z losową elitarną poszukiwawką w nim, w zamian za cztery karty obywatelskie weteranów. Jednak, gdy zaczynasz swoją elitarną misję, otrzymasz jeden weteran karty z powrotem.","Uma busca iniciante que lhe dá um caixilho selado com uma busca aleatória de elite nele, em troca de quatro cartões de cidadão veteranos. No entanto, quando você começar sua busca de elite, você receberá um cartão veterano de volta.","Инициатор квеста, который дает вам опечатанный ящик со случайным элитным квестом в нем, в обмен на четыре карты-ветерана гражданина. Однако, когда вы начнете свой элитный квест, вы получите одну ветеранскую карту обратно '.","Sana rastgele seçkin bir arayış ile mühürlü bir sandık veren bir arayış, dört tane usta vatandaş kartı karşılığında. Ancak, elit arayışınıza başladığınızda, bir gazi kartı geri alacaksınız.","一个追求的启动器，给你一个有随机精英追求的密封箱子，换取四张老牌市民卡。 但是，当你开始你的精英追求时，你会收到一张老牌。","追求者用隨機精英的方式給你一個封閉的板條箱，作為交換 4 張老卡的人。 然而，當你開始你的精英探索時，你將會收到一張老卡回來。」","Un arranque de búsqueda que le da una caja sellada con una búsqueda de élite al azar en ella, a cambio de cuatro tarjetas ciudadanas veteranas. Sin embargo, cuando comiences tu búsqueda de élite, recibirás una tarjeta veterana de regreso."
questblock_toc_randomcrate_name,blocks,Container,,,"+Sealed Random Elite Quest Crate",,"+versiegelte elite quest Kiste","+ Sealed random random quest crate","+ Crate de quête d'élite aléatoire scellée","+ Sealed random elite quest crate","+ランダム・ランダム精鋭クエストを処理しました","+Sealed random 엘리트 퀘스트 크레이트","+ Sealed losowe elity quest crate","+ Sealed random random quest crate","+ Снаряжаемый элитный квест","+ rastgele seçkin elit arayış sandığı","+Sealed 随机精英追求 crate","「 +密封隨機菁英追求板條箱」","+ Tasa de búsqueda de élite aleatoria"
questblock_toc_randomcrate_desc,blocks,Container,,,"A sealed crate containing a random elite quest for White River settlements..",,"Eine versiegelte Kiste mit einer elite quest","Um caixa-selado contendo uma busca aleatória de elite para os assentamentos de Rio Branco ..","Une caisse scellée contenant une quête d'élite aléatoire pour les colonies de White River ..","Una cassa sigillata contenente una ricerca d'élite casuale per gli insediamenti di White River ..","「ホワイト・リバー入植地のための無作為のエリートを含んでいる密封されたクエスト。","백악관에서 화이트 강 유역을 위한 무작위 엘리트 퀘스트를 포함하고 있는 밀폐된 크레이트.","Uszczelnione skrzynie zawierające losowe elitarne dążenie do osiedla White River ..","Um caixa-selado contendo uma busca aleatória de elite para os assentamentos de Rio Branco ..","Запечатанный ящик, содержащий случайный элитный квест для белых речных поселков ..","Beyaz nehir yerleşimleri için rastgele seçkin bir arayış içeren mühürlü bir sandık.","一个封闭的箱子里含有对白河定居点的随机精英追求","一個封閉的箱子，包含了對白河定居點的隨機菁英追求 ..","Una caja sellada que contiene una búsqueda de élite al azar para los asentamientos de Río Blanco .."

vehicleAmeliaGyrocopterPlaceable,vehicles,item,,,"Amelia Earhart's Gyrocopter",,"Amelias Tragschrauber","O girocopter de Amelia Earhart","Amelia Earhart's gyrocopter","Il girocopio di Amelia Earhart","アメリア・アーハートのジャイロコプター","아멜리아 에어하트의 자이로콥터","Amelia Earhart's gyrocopter","O girocopter de Amelia Earhart","Гирокоптер Амелии Эрхарт","Amelia Earhart 'ın gyrocopter","Amelia Earhart的陀螺仪","阿米莉亞 - 埃爾哈特的陀螺儀","Amelia Earhart's gyrocopter"
vehicleAmeliaGyrocopter,vehicles,item,,,"Amelia Earhart's Gyrocopter",,"Amelias Tragschrauber","O girocopter de Amelia Earhart","Amelia Earhart's gyrocopter","Il girocopio di Amelia Earhart","アメリア・アーハートのジャイロコプター","아멜리아 에어하트의 자이로콥터","Amelia Earhart's gyrocopter","O girocopter de Amelia Earhart","Гирокоптер Амелии Эрхарт","Amelia Earhart 'ın gyrocopter","Amelia Earhart的陀螺仪","阿米莉亞 - 埃爾哈特的陀螺儀","Amelia Earhart's gyrocopter"
item_toc_amelia_schem_name,items,Item,,,"Amelia Earhart's Gyrocopter Schematic",,"Bauplan für Amelias Tragschrauber","Amelia Earhart gyrocopter schematic","Amelia Earhart gyrocopter schématique","Amelia Earhart gyrocopter schematic","アメリア・イアハート・ジャイロコプター図式","Amelia Earhart gyrocopter 도식","Amelia Earhart gyrocopter schematic","Amelia Earhart gyrocopter schematic","Амелия Эрхарт гирокоптер","Amelia Earhart gyrocopter şematik","Amelia Earhart 陀螺仪示意图","艾米莉亞 - 埃爾哈特陀螺儀原理","Amelia Earhart gyrocopter schematic"
item_toc_amelia_schem_desc,items,Item,,,"A hand-drawn schematic describing the creation of a gyrocopter using a super-charged engine and a refined lead acid battery.",,"Ein per Hand gezeichneter Bauplan für Amelias Tragschrauber. Angetrieben durch einen sehr leistungsstarken Motor und verfeinerter Blei-Säure-Batterie","Um esquema desenhado à mão descrevendo a criação de um girocopter usando um motor supercarregado e uma bateria de ácido chumbo refinado.","Un schéma tracé à la main décrivant la création d'un gyrocopteur à l'aide d'un moteur super-chargé et d'une batterie d'acide de plomb raffinée.","Una schematica disegnata a mano che descrive la creazione di un girocopio usando un motore sovralimentato e una raffinata batteria all'acido piombo'.","「超充電型エンジンと精錬鉛酸のバッテリーを使用したジャイロコプターの作成を説明する手書きの回路図」","초대전 엔진과 정제된 납산 배터리를 사용하여 자이로콥터의 생성을 설명하는 손으로 그린 그림입니다.","Ręcznie rysowany schemat opisujący stworzenie gyrocoptera z użyciem super naładowanego silnika i rafinowanego akumulatora kwasowego.","Um esquema desenhado à mão descrevendo a criação de um girocopter usando um motor supercarregado e uma bateria de ácido chumbo refinado.","Схематическое схематическое описание создания гирокоптера с использованием сверхзаряжаемой двигательной установки и очищенной свинцовой кислотной батареи'.","Süper yüklü bir motor ve rafine kurşun asit pil kullanarak bir jinekopter oluşturulmasını açıklayan el çizimi bir şematik.","一个手绘的示意图，描述了使用超级充电引擎和精铅酸电池创建陀螺仪。","一個手繪的示意圖，描述了使用超級增壓引擎和精製鉛酸電池的陀螺儀的創建。","Un esquemático dibujado a mano que describe la creación de un girocopter utilizando un motor súper cargado y una batería de ácido de plomo refinado'."
resourceRefinedLead,items,Item,,,"Refined Lead",,"Verfeinertes Blei","Liderança refinada","Plomb affiné","Piombo raffinato","リード・リード","세분화된 리드","ołów rafinowany","Liderança refinada","Изысканный свинец","Zarif kurşun","精炼铅","「重判鉛」","plomo refinado"
resourceRefinedLeadDesc,items,Item,,,"An ingredient in creating a refined lead acid battery for Amelia Earhart's gyrocopter.",,"Ein Bauteil für die verfeinerte Blei-Säure-Batterie einem Bauteil für Amelias Tragschrauber","Um ingrediente na criação de uma bateria de ácido de chumbo refinado para o girocopter de Amelia Earhart.","An ingrédient in creating a raffinée lead acid battery for Amelia Earhart's gyrocopter.","Un ingrediente nella creazione di una raffinata batteria all'acido piombo per il girocopio di Amelia Earhart'.","「アメリア・アーハートのジャイロコプター用に精製された鉛酸バッテリーを作る材料です。」","아멜리아 에어하트의 자이로콥터를 위한 정제된 납산 배터리를 만드는 재료입니다.","Składnik w tworzeniu dopracowanego akumulatora ołowiowego dla gyrocoptera Amelii Earhart.","Um ingrediente na criação de uma bateria de ácido de chumbo refinado para o girocopter de Amelia Earhart.","Ингредиент в создании рафинированной свинцовой кислоты для гироскопа Амелии Эрхарт'.","Amelia Earhart 'ın jirocopter için rafine asit pili yaratmada bir malzeme.","为 Amelia Earhart的陀螺仪制造精铅酸电池的成分","為 Amelia Earhart 的陀螺儀創造一個精煉鉛酸電池的成分。","Un ingrediente en la creación de una batería de ácido de plomo refinado para el girocopter de Amelia Earhart'."
carAmeliaBattery,items,Item,,,"Refined Lead Acid Battery",,"Verfeinerte Blei-Säure-Batterie","Bateria de ácido de chumbo refinado","Batterie de plomb-acide affiné","Batteria acido piombo raffinato","鉛酸バッテリーの詳細化","납축전지","Rafinowany akumulator kwasowo-ołowiowy","Bateria de ácido de chumbo refinado","Очищенные свинцовые кислотные батареи","Saf kurşun asit pili","精制铅酸电池","Re罰金鉛酸電池","Batería de plomo refinado"
carAmeliaBatteryDesc,items,Item,,,"A lead acid battery built using highly refined Lead. A potent mixture.",,"Eine Blei-Säure-Batterie hergestellt aus verfeinertem Blei","Uma bateria de ácido chumbo construída usando Lead altamente refinado. Uma mistura potente.","A lead acid battery built using highly raffiné Lead. Un mélange puissant.","Una batteria all'acido piombo costruita usando Lead altamente raffinato. Una miscela potentata '.","「高度に洗練されたリードを使用して作られた鉛酸バッテリー。 強力な混合物","납축전지는 고도로 정제된 납을 사용하여 만들어졌습니다. 강력한 혼합물입니다.","Akumulator ołowiowy zbudowany z wykorzystaniem wysoko wyrafinowanego ołowiu. Potężna mieszanka.","Uma bateria de ácido chumbo construída usando Lead altamente refinado. Uma mistura potente.","Свинцовая кислотная батарея, построенная с использованием высокоочищенного Мощная смесь.","Son derece rafine edilmiş kurşun kullanılarak yapılmış bir kurşun asit bataryasına. Güçlü bir karışım.","用高度精炼铅建造的铅酸电池。 一种烈性的混合物。","使用高精煉鉛建造的鉛酸電池。 強力的混合物。」","Una batería de plomo de ácido construido usando plomo altamente refinado. Una mezcla potente."
smallAmeliaEngine,items,Item,,,"Super-charged Engine",,"Super-Motor","Motor super cobrado","Moteur super-chargé","motore Super - carica","スーパー・チャージ・エンジン","슈퍼 충전 엔진","Super-naładowany silnik","Motor super cobrado","Сверхзаряжающий двигатель","Süper yüklü motor","超级充电引擎","超級增壓引擎","Motor recargado"
smallAmeliaEngineDesc,items,Item,,,"An ingredient in creating Amelia Earhart's gyrocopter.",,"Ein Bauteil für Amelias Tragschrauber","Um ingrediente ao criar o girocopter de Amelia Earhart.","An ingrédient in creating Amelia Earhart's gyrocopter'.","Un ingrediente nel creare il girocopio di Amelia Earhart'.","「アメリア・アーハートのジャイロコプターを作るための材料だよ」","아멜리아 에어하트의 자이로콥터를 만드는 재료.","Składnik w tworzeniu żyroskopu Amelii Earhart.","Um ingrediente ao criar o girocopter de Amelia Earhart.","Ингредиент в создании гирокоптера Амелии Эрхарт'.","Amelia Earhart 'ın jirocopter 'ı yaratmada bir malzeme.","创造 Amelia Earhart 的陀螺仪的成分","創造艾米莉亞 - 埃爾哈特的陀螺儀的成分","Un ingrediente en la creación del girocopter de Amelia Earhart'."
vehicleAmeliaGyroCopterChassis,items,Item,,,"Amelia Earhart Gyrocopter Chassis",,"Fahrgestell für Amelias Tragschrauber","Amelia Earhart gyrocopter chassis","Boîtier gyrocopter Amelia Earhart","Amelia Earhart gyrocopter chassis","アメリア・イアハート・ジャイロコプター・シャシー","Amelia Earhart gyrocopter 섀시","Amelia Earhart gyrocopter podwozia","Amelia Earhart gyrocopter chassis","Амелия Эрхарт гирокоптер шасси","Amelia Earhart gyrocopter şasisi","Amelia Earhart 陀螺仪机箱","阿米莉亞 - 埃爾哈特旋轉底盤","Amelia Earhart gyrocopter chassis"
vehicleAmeliaGyroCopterChassisDesc,items,Item,,,"An ingredient in building Amelia Earhart's gyrocopter.",,"Ein Bauteil für Amelias Tragschrauber","Um ingrediente na construção do girocopter de Amelia Earhart.","An ingrédient in building Amelia Earhart's gyrocopter'.","Un ingrediente nella costruzione del girocopio di Amelia Earhart'.","「アメリア・アーハートのジャイロコプターを作るための材料だよ」","아멜리아 에어하트의 자이로콥터를 만들기 위한 재료","Składnik w budowaniu Amelii Earhart's gyrocopter.","Um ingrediente na construção do girocopter de Amelia Earhart.","Ингредиент в здании гирокоптера Амелии Эрхарт'.","Amelia Earhart 'ın jirocopter 'ı inşa etmek için bir malzeme.","建筑阿米莉亚 - 埃尔哈特的陀螺仪中的一个成分","在 Amelia Earhart 的迴轉儀建造中的一種成分","Un ingrediente en la construcción del girocopter de Amelia Earhart'."
vehicleAmeliaGyroCopterAccessories,items,Item,,,"Amelia Earhart Gyrocopter Accessories",,"Accessories für Amelias Tragschrauber","Amelia Earhart gyrocopter acessórios","Accessoires de gyrocopter Amelia Earhart","Amelia Earhart icrocopter accessori","「アメリア・イアハート・ジャイロコプターアクセサリー」","아멜리아 에어하트 자이로콥터 액세서리","Amelia Earhart gyrocopter akcesoria","Amelia Earhart gyrocopter acessórios","Амелия Эрхарт гироскоп аксессуары","Amelia Earhart gyrocopter aksesuarları","Amelia Earhart 陀螺仪配件","阿米莉亞 - 埃爾哈特陀螺儀配件","Amelia Earhart gyrocopter accesorios"
vehicleAmeliaGyroCopterAccessoriesDesc,items,Item,,,"An ingredient in building Amelia Earhart's gyrocopter.",,"Ein Bauteil für Amelias Tragschrauber","Um ingrediente na construção do girocopter de Amelia Earhart.","An ingrédient in building Amelia Earhart's gyrocopter'.","Un ingrediente nella costruzione del girocopio di Amelia Earhart'.","「アメリア・アーハートのジャイロコプターを作るための材料だよ」","아멜리아 에어하트의 자이로콥터를 만들기 위한 재료","Składnik w budowaniu Amelii Earhart's gyrocopter.","Um ingrediente na construção do girocopter de Amelia Earhart.","Ингредиент в здании гирокоптера Амелии Эрхарт'.","Amelia Earhart 'ın jirocopter 'ı inşa etmek için bir malzeme.","建筑阿米莉亚 - 埃尔哈特的陀螺仪中的一个成分","在 Amelia Earhart 的迴轉儀建造中的一種成分","Un ingrediente en la construcción del girocopter de Amelia Earhart'."
quest_toc_amelia_group,Quest,Quest Info,,,"White River - Tools of Citizenship, quest for Amelia Earhart's gyrocopter",,"White River - Werkzeuge der Gemeinschaft - quest für Amelias Tragschrauber","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca do girocopter de Amelia Earhart","White River-tools of citoyenneté, quest for Amelia Earhart's gyrocopter","White River - strumenti di cittadinanza, quest per il girocopio di Amelia Earhart","ホワイト・リバー - 市民権のツール - アメリア・イアハートのジャイロコプター' を","시민권의 화이트 강 도구, 아멜리아 에어하트의 자이로콥터에 대한 탐구","Biała Rzeka-narzędzia obywatelskie, poszukiwanie Amelii Earhart's gyrocopter","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca do girocopter de Amelia Earhart","Белая река-инструменты гражданства, квест для гироскопа Амелии Эрхарт","White River-tools of vatandaşlık, Amelia Earhart 'ın jirocopter 'ı arayış.","白河 - 公民身份工具，寻找艾米利亚 - 埃尔哈特的陀螺仪","白河 - 公民身份的工具，尋找艾米利亞 - 埃爾哈特的旋翼機","White River-tools of citizenship, quest for Amelia Earhart's gyrocopter"
questitem_toc_amelia1_name,items,Quest - Note,,,"+Amelia's Gyrocopter",,"+Amelias Tragschrauber","+ girocopter de Amelia","+ gyrocopter d'Amelia","+ il gineccopio di Amelia","+アメリアのジャイロコプター","+아멜리아의 자이로콥터","+ Amelia's gyrocopter","+ girocopter de Amelia","Гирокоптер Амелия","+ Amelia 'nın jinekkopisi","+Amelia的陀螺仪","+阿米莉亞的旋翼機","+ El girocopter de Amelia"
questitem_toc_amelia1_desc,items,Quest - Note,,,"This note contains a rumor that the local trader has a map to Amelia Earhart’s grave. Follow the clues to uncover the truth of what happened to Amelia and learn how to help complete her life's secret work.",,"Dieser Zettel enthält ein Gerücht dass der lokale Händler eine Karte für Amelias Tragschrauber besitzt. Gehe dem Gerücht nach und decke die Sache auf was mit Amelia geschah und führe das Werk ihres Lebens zu Ende","Esta nota contém um rumor de que o comerciante local tem um mapa para a sepultura de Amelia Earhart. Siga as pistas para descobrir a verdade do que aconteceu com Amelia e aprenda como ajudar a completar o trabalho secreto de sua vida '.","Cette note contient une rumeur selon laquelle le commerçant local a une carte de la tombe d'Amelia Earhart. Suivez les indices pour découvrir la vérité sur ce qui est arrivé à Amelia et apprenons comment aider à compléter le travail secret de sa vie.","Questa nota contiene una voce che il commerciante locale ha una mappa della tomba di Amelia Earhart. Segui gli indizi per scoprire la verità di quello che è successo ad Amelia e imparare a completare il lavoro segreto della sua vita '.","「このメモには、地元のトレーダーがアメリア・イアハートの墓に地図を持っているという噂がある。 手掛かりは、アメリアに起こったことの真実を明らかにし、彼女の人生の秘密の仕事を完成させる方法を学ぶことです。」","이 쪽지에는 현지 무역업자가 아멜리아 에어하트의 무덤에 대한 지도가 있다는 소문이 있습니다. 아멜리아에게 일어난 일의 진실을 밝히고, 그녀의 일생의 비밀스러운 일을 완성하는 법을 배우는 단서를 찾아 보세요.","Ta notatka zawiera plotkę, że lokalny przedsiębiorca ma mapę do grobu Amelii Earhart. Postępuj zgodnie z wskazami, aby odkrywać prawdę o tym, co stało się Amelii i dowiedzieć się, jak pomóc zakończyć jej życie w tajemnicy pracy.","Esta nota contém um rumor de que o comerciante local tem um mapa para a sepultura de Amelia Earhart. Siga as pistas para descobrir a verdade do que aconteceu com Amelia e aprenda como ajudar a completar o trabalho secreto de sua vida '.","В этой записке содержится слух, что у местного трейдера есть карта могилы Амелии Эрхарт. Следуй за уликами, чтобы скрыть правду о том, что случилось с Амелией, и узнать, как помочь завершить секретную работу ее жизни '.","Bu notta yerel tüccarın Amelia Earhart 'ın mezarına ait bir haritası olduğu söylentisi var. Amelia 'ya ne olduğunu ortaya çıkarmak ve hayatının gizli işlerini nasıl tamamlayacağını öğrenmek için ipuçlarını takip edin.","本说明包含一个谣言，即当地交易员有一张 Amelia Earhart 的墓地地图。 遵循这些线索，揭开阿米莉亚发生的事情的真相，并学习如何帮助完成她的人生秘密工作。","這張紙條包含了一個謠言，即當地商人有一張地圖給 Amelia Earhart 的墳墓。 跟著線索去發掘阿米莉亞的遭遇真相，學習如何幫助完成她一生的秘密工作。」","Esta nota contiene un rumor de que el comerciante local tiene un mapa para la tumba de Amelia Earhart. Siga las pistas para descubrir la verdad de lo que pasó con Amelia y aprender a ayudar a completar el trabajo secreto de su vida '."
quest_toc_amelia1_name,Quest,Quest Info,,,"The map to Amelia's coffin",,"Karte zu Amelias Grab","O mapa para o caixão de Amelia","La carte du cercueil d'Amelia","La mappa alla bara di Amelia","アメリアの棺への地図","아멜리아의 관으로 가는 지도","Mapa do trumny Amelii","O mapa para o caixão de Amelia","Карта с гробом Амелии","Amelia 'nın tabutuna harita","艾米莉亚的棺材地图","地圖到艾米利亞的棺材","El mapa del ataúd de Amelia"
quest_toc_amelia1_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Collect 5,000 Dukes",,"Sammle 5000 Dukes","Coletar 5.000 Duques","Collecter 5 000 ducs","Raccogli 5.000 Duchi","5,000 デュークスを収集","5,000개의 Dukes 수집","Zebrać 5000 Dukes","Coletar 5.000 Duques","Собрать 5 тысяч герцогов","5,000 Dukes Topla","收集 5000 Dukes","收集 5000 個杜克斯","Recoger 5.000 Duques"
quest_toc_amelia1_description,Quest,Quest Info,,,"Collect 5,000 Dukes, then go to the trader and purchase the map to lead you to the location Amelia Earhart is buried.",,"Sammle 5000 Dukes und kaufe die Karte die zu Amelias Absturzstelle führen soll","Recolher 5.000 Duques, depois ir ao comerciante e comprar o mapa para conduzi-lo à localização Amelia Earhart está enterrada.","Collectez 5 000 ducs, puis allez à l'opérateur et achetez la carte pour vous conduire à l'endroit Amelia Earhart est enterré.","Raccogli 5.000 Duchi, poi vai al commerciante e acquista la mappa per condurti alla location Amelia Earhart è sepolta'.","「 5,000 人のデュークスを集め、トレーダーに行って地図を購入し、アメリア・イアハートが埋葬される場所にあなたを導く」。","5000대의 공작을 수집한 후, 상인에게 가서 지도를 구입하여 아멜리아 에어하트의 위치로 안내하십시오.","Zebrać 5000 Dukes, a następnie udać się do handlowca i kupić mapę, aby doprowadzić cię do lokalizacji Amelia Earhart jest pogrzebany.","Recolher 5.000 Duques, depois ir ao comerciante e comprar o mapa para conduzi-lo à localização Amelia Earhart está enterrada.","Собирай 5 тысяч герцогов, потом иди к торговцу и купи карту, чтобы привести тебя в место, где похоронена Амелия Эрхарт'.","5,000 Dukes topla, sonra tacirine git ve seni Amelia Earhart 'ın gömüldüğü yere götürmen için haritayı satın al.","收集 5000 Dukes，然后前往交易者，购买地图，带领您前往 Amelia Earhart 所在的位置。","收集 5000 個 Dukes，然後去買賣人，購買地圖，帶你到艾米麗亞 - 埃爾哈特的埋葬地點。","Recoger 5.000 duques, luego ir al comerciante y comprar el mapa para llevarte a la ubicación Amelia Earhart está enterrado'."
quest_toc_amelia1_offer,Quest,Quest Info,,,"The trader previously mentioned to you that another survivor sold them a map that supposedly has the location where Amelia Earhart was buried. At the time, you had scoffed at this suggestion as the common belief is her plane went down over water. But then you had recalled that there was one theory that suggested she may have landed on an island. The trader mentioned to you that they would sell you the map for 5,000 Dukes. \n\nCollect 5,000 Dukes and return to the trader.",,"Der Händler behauptet dass ihm jmd eine Karte verkauft hat die zur Absturzstelle führen soll. Für 5000 Dukes überlasst er dir die Karte wenngleich ungewissen Ausgangs ob die Karte nicht doch nur ein einfaches Stück Papier ist","O comerciante mencionou anteriormente a você que outro sobrevivente lhes vendeu um mapa que supostamente tem o local onde Amelia Earhart foi enterrada. Na época, você tinha o furo dessa sugestão como a crença comum é o avião dela ter caído sobre a água. Mas então você tinha recordado que havia uma teoria que sugeria que ela pode ter desembarcado em uma ilha. O comerciante mencionou a você que lhe venderiam o mapa por 5.000 Duques. \n \nColeta 5.000 Duques e retorne para o comerciante.","Le trader qui vous a déjà mentionné qu'un autre survivant leur a vendu une carte qui aurait l'endroit où Amelia Earhart a été enterie. À l'époque, vous avez fait le cercueil de cette suggestion parce que la croyance commune est que son avion s'est abattu au-dessus de l'eau. Mais vous avez rappelé qu'il y avait une théorie selon laquelle elle aurait pu atterrir sur une île. Le trader vous a dit qu'ils vous vendraient la carte pour 5000 Dukes. \n \nCollect 5.000 Dukes et revenez à l'opérateur.","Il commerciante in precedenza vi ha accennato che un altro sopravvissuto ha venduto loro una mappa che presumibilmente ha la location dove è stata sepolta Amelia Earhart. All'epoca, lei si era scocchiata su questo suggerimento dato che la credenza comune è il suo aereo sceso sull'acqua. Ma poi lei aveva ricordato che c'era una teoria che suggerì di essere atterrato su un'isola. Il commerciante vi ha accennato che vi venderebbero la mappa per 5.000 Duchi. \n \nCollezione 5.000 Duchi e ritorno al commerciante '.","「前述のトレーダーは、アメリア・イアハートが埋葬された場所があると思われる地図を、別のサバイバーが売っていたと言っていた」と語った。 当時、この提案には、彼女の飛行機が水の上に落ちたという共通の考えがあるので、あなたはこの提案をしたことがあった。 しかし、島に上陸した可能性があるという説が一つあることを思い出していた。 このトレーダーはあなたに 5,000 デュークスの地図を売ろうとしてると言った &#xa5 ; n\n5000 デュークスを回収して、トレーダーに戻ってください。」","한 생존자가 아멜리아 에어하트가 매장된 위치를 가지고 있다는 것을 보여주는 지도에 또 다른 생존자가 있다고 이전에 언급했던 상인입니다. 그 당시, 당신은 이 제안을 비웃었습니다. 그 흔한 믿음이 그녀의 비행기가 물 위로 추락했다는 것입니다. 하지만 당신은 그녀가 섬에 상륙했을지도 모른다는 하나의 이론이 있었다는 것을 상기시켰습니다. 그 무역업자는 당신에게 5,000대의 Dukes에 대한 지도를 판매할 것이라고 말했다. '듀크 5000대를 수집하고 트레이더에게 리턴합니다.","Handlowiec wcześniej wspominał, że inny ocalały sprzedał im mapę, która rzekomo ma miejsce, w którym pochowano Amelię Earhart. W tym czasie, miałeś przestraszony tą sugestią, ponieważ powszechne przekonanie jest, że jej samolot zszedł na dół nad wodą. Ale potem przypomniałeś sobie, że była jedna teoria, która zasugerowała, że mogła wylądować na wyspie. Przedsiębiorca wspomniał, że sprzedają ci mapę na 5000 Dukesa. \n \nZbierz 5000 Dukes i wróć do handlowca.","O comerciante mencionou anteriormente a você que outro sobrevivente lhes vendeu um mapa que supostamente tem o local onde Amelia Earhart foi enterrada. Na época, você tinha o furo dessa sugestão como a crença comum é o avião dela ter caído sobre a água. Mas então você tinha recordado que havia uma teoria que sugeria que ela pode ter desembarcado em uma ilha. O comerciante mencionou a você que lhe venderiam o mapa por 5.000 Duques. \n \nColeta 5.000 Duques e retorne para o comerciante.","Торговец ранее говорил вам, что другой выживший продал им карту, которая якобы имеет место, где была похоронена Амелия Эрхарт. В то время вы сковали на это предположение, так как общая вера-ее самолёт упал над водой. Но потом вы вспомнили, что есть одна теория, которая предположила, что она могла приземлиться на острове. Трейдер сказал вам, что они продаст вам карту на 5000 герцогов. \n \nСоберите 5000 Dukes и вернитесь к трейдеру.","tüccar daha önce, başka bir survivor ' ın onlara, Amelia Earhart 'ın gömüldüğü yeri olduğu söylenen bir harita sattığını söylemişti. O zamanlar, bu öneriye ortak inancın, onun uçağı suyun üzerinden indiği için bu öneriyi sundun. Ama sonra bir adaya inmiş olabileceğini öne süren bir teorinin olduğunu hatırlattın. Tüccar sana 5000 Dukes haritasını satacaklarını söyledi. \n \n5.000 Dukes Topla ve satıcıya geri dönün.","该交易员此前曾向你提及，另一名幸存者向他们出售了一张地图，据称有 Amelia Earhart 被埋葬的地点。 当时，你在这个建议中被嘲笑，因为共同的信念是她的飞机被水倒了。 但你却记得，有一种理论认为她可能登上了一座岛屿。 这个交易员跟你说，他们会卖给你 5000 杜克斯的地图。 \n\n 收集 5000 Dukes 并返回给交易者。","之前那個交易員跟你說，另一個生還者賣給他們一張地圖，據說有 Amelia Earhart 被埋的地點。 當時，你對這個建議嗤笑，因為共同的信念是她的飛機在水面上下過水。 但當時你記得有一個理論認為她可能登陸了一個島嶼 那個商人跟你說過他們會把地圖賣給你 5000 杜克斯的 \n\nCollect 5，000 Dukes and return to the trader.","El comerciante anteriormente le mencionó que otro sobreviviente les vendió un mapa que supuestamente tiene la ubicación donde Amelia Earhart fue enterrada. En ese momento, usted se había burlado de esta sugerencia, ya que la creencia común es que su avión cayó sobre el agua. Pero entonces usted había recordado que había una teoría que sugería que ella pudo haber aterrizado en una isla. El comerciante te mencionó que te venderían el mapa para 5.000 Duques. \n \nRecopile 5.000 duques y vuelva al comerciante."
quest_toc_amelia1_statement,Quest,Quest Info,,,"Purchase the map to discover the truth of Amelia Earhart's coffin location.",,"Kaufe die Karte vom Händler um die Wahrheit über Amelias Vermächtnis herauszufinden","Comprar o mapa para descobrir a verdade do local do caixão de Amelia Earhart.","Acheter la carte pour découvrir la vérité du cercueil d'Amelia Earhart.","Acquistare la mappa per scoprire la verità della bara di Amelia Earhart'.","地図を購入してアメリア・イアハートの棺の場所の真実を発見します","아멜리아 에어하트의 관이 있는 곳의 진실을 발견하기 위해 지도를 구입하라.","Kupuj mapę, by odkryć prawdę o położeniu trumny Amelii Earhart.","Comprar o mapa para descobrir a verdade do local do caixão de Amelia Earhart.","Купите карту, чтобы узнать правду о месте гроба Амелии Эрхарт'.","Amelia Earhart 'ın tabut yerinin gerçeklerini keşfetmek için haritayı satın alın.","购买地图以发现阿米莉亚 - 埃尔哈特的棺木位置","「購買地圖，以發現艾蜜莉亞 - 埃爾哈特的棺木位置真相。」","Compra el mapa para descubrir la verdad de la ubicación del ataúd de Amelia Earhart'."
questdialog_toc_amelia1,Quest,Dialogs,,,"Collect 5,000 Dukes, then return to the trader to purchase the map to Amelia Earhart's location.",,"Sammle 5000 Dukes und gehe zurück zum Händler um die Karte zu kaufen","Recolher 5.000 Duques, depois voltar ao comerciante para comprar o mapa para a localização de Amelia Earhart.","Collectez 5 000 ducs, puis revenez à l'opérateur pour acheter la carte à l'emplacement d'Amelia Earhart.","Raccogliere 5.000 Duchi, poi tornare al commerciante per acquistare la mappa alla location di Amelia Earhart'.","5,000 デュークスを回収し、トレーダーに戻って、アメリア・イアハートの場所へ地図を購入します。","5000대의 공작을 수집하고, 그 다음 상인으로 돌아가서 아멜리아 에어하트의 위치로 지도를 구입하십시오.","Zbierz 5000 Dukes, a następnie wróć do handlowca, aby kupić mapę do lokalizacji Amelii Earhart's.","Recolher 5.000 Duques, depois voltar ao comerciante para comprar o mapa para a localização de Amelia Earhart.","Собирай 5000 герцогов, а затем вернитесь к торговцу, чтобы купить карту на место Амелии Эрхарт'.","5,000 Dukes topla, sonra da haritayı Amelia Earhart 'ın yerine satın almak için tüccar 'a geri dön.","收集 5000 Dukes，然后返回到交易者购买 Amelia Earhart 的位置地图。","收集 5000 個 Dukes，然後回到交易者，購買地圖到 Amelia Earhart 的位置。","Recoger 5.000 Duques, luego volver al comerciante para comprar el mapa a la ubicación de Amelia Earhart'."
writitem_toc_amelia1_name,items,Quest - Note,,,"+Writ of Amelia's Map",,"+Schrift von Amelias Tragschrauber","+ Escrita do mapa de Amelia","+ Writ de la carte d'Amelia","+ Writ della mappa di Amelia","+Writ of Amelia' の地図","아멜리아의 지도의 위트","+ Writ of Amelia's map","+ Escrita do mapa de Amelia","+ Writ of Amelia's map","Amelia 'nın haritasının emri.","+ Amelia 的地图","Amelia 的地圖的令狀","+ Writ del mapa de Amelia"
writitem_toc_amelia1_desc,items,Quest - Note,,,"This writ is evidence that you have paid your dues to obtain the map titled 'Amelia Earhart'.",,"Diese Schrift ist Beweis dass du die Rechnung bezahlt hast und die Karte über Amelias Absturzstelle besitzt","Este escrito é uma evidência de que você pagou seus dues para obter o mapa intitulado 'Amelia Earhart'.","Ce bref est une preuve que vous avez payé vos cotisations pour obtenir la carte intitulée' Amelia Earhart '.","Questo writ è la prova che hai pagato i tuoi duetti per ottenere la mappa intitolata 'Amelia Earhart'.","「この令状は、アメリア・イアハート ( Amelia Earhart)というタイトルの地図を得るためにデュースを払った証拠だ」と説明した。","이 영장은 당신이 '아멜리아 에어하트' 라는 제목의 지도를 얻기 위해 귀하의 회비를 납부했다는 증거입니다.","Ten zapis jest dowodem na to, że zapłaciłeś swoje należności, aby uzyskać mapę zatytułowaną' Amelia Earhart '.","Este escrito é uma evidência de que você pagou seus dues para obter o mapa intitulado 'Amelia Earhart'.","Это доказательство того, что вы заплатили свои взносы, чтобы получить карту под названием' Амелия Эрхарт '.","Bu mahkeme,' Amelia Earhart ' isimli haritayı elde etmek için aidatınızı ödediğinizi kanıtlıyor.","本令状是你为获得一份名为 'Amelia Earhart ' 的地图而付出的费用的证据。","這一令狀是你支付了你的會費，以獲得名為 ' Amelia Earhart' 的地圖。","Este escrito es evidencia de que usted ha pagado sus cuotas para obtener el mapa titulado 'Amelia Earhart'."
questreward_toc_amelia1_name,Quest,Quest Info,,,"Obtain The map titled 'Amelia Earhart'",,"Nimmt die Karte namens Amelia Earhart","Obter O mapa intitulado 'Amelia Earhart'","Obtenir la carte intitulée' Amelia Earhart","Ottenere La mappa intitolata 'Amelia Earhart'","「アメリア・イアハート」というタイトルの地図を取得します。","아멜리아 에어하트 (Amelia Earhart)' 라는 제목의 지도를 얻다.","Uzyskaj mapę zatytułowaną' Amelia Earhart '","Obter O mapa intitulado 'Amelia Earhart'","Получить карту под названием 'Амелия Эрхарт","Amelia Earhart' başlıklı haritayı alın","获取题为 'Amelia Earhart ' 的地图","取得標題為' Amelia Earhart'的地圖","Obtener el mapa titulado 'Amelia Earhart'"
questreward_toc_amelia1_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Return to the trader",,"Gehe zurück zum Händler","Retorno para o comerciante","Retour à l'opérateur","Torna al commerciante","トレーダーに戻る","거래자에게 돌아가십시오.","Powrót do handlowca","Retorno para o comerciante","Возвращение к трейдеру","Tüccar 'a geri dön","回到贸易商","回到交易者","Retorno al comerciante"
questreward_toc_amelia1_description,Quest,Quest Info,,,"Return to the trader to obtain the map to lead you to the location Amelia Earhart is buried.",,"Gehe zurück zum Händler und erhalte die Karte von Amelia","Retorne ao comerciante para obter o mapa para conduzi-lo à localização Amelia Earhart está enterrada.","Retour à l'opérateur pour obtenir la carte pour vous conduire à l'endroit Amelia Earhart est enterré.","Torna al commerciante per ottenere la mappa per condurti alla location Amelia Earhart è sepolta'.","地図を取得するためにトレーダーに戻って、アメリア・イアハートが埋葬されている ' 。","거래자에게 돌아가서 지도를 얻어 아멜리아 에어하트의 위치를 알려 주십시오.","Powrót do handlowca, aby uzyskać mapę, aby doprowadzić cię do lokalizacji Amelia Earhart jest pochowany.","Retorne ao comerciante para obter o mapa para conduzi-lo à localização Amelia Earhart está enterrada.","Вернуться к торговцу, чтобы получить карту, чтобы привести вас в расположение Амелии Эрхарт'.","Seni Amelia Earhart 'ın gömüldüğü yere götürecek haritayı elde etmek için tüccarına geri dön.","返回给交易者以获取地图，带领您前往 Amelia Earhart 所在的位置。","回到商人去獲取地圖，帶你到艾米利亞 - 埃爾哈特的埋葬地點。","Volver al comerciante para obtener el mapa para llevarte a la ubicación Amelia Earhart está enterrado'."
questreward_toc_amelia1_offer,Quest,Quest Info,,,"Now that you've collected your 5,000 Dukes, return to the trader with your writ to obtain the map titled Amelia Earhart.",,"Du hast 5000 Dukes gesammelt gehe nun zurück zum Händler und erhalte die Karte zu Amelias Absturzstelle","Agora que você já colecionou seus 5.000 Duques, retorne ao comerciante com seu escrito para obter o mapa intitulado Amelia Earhart.","Maintenant que vous avez collectes vos 5.000 Dukes, revenez à l'opérateur avec votre bref pour obtenir la carte intitulée Amelia Earhart.","Ora che hai raccolto i tuoi 5.000 Duchi, torna al commerciante con il tuo writ per ottenere la mappa intitolata Amelia Earhart'.","「 5,000 人のデュークスを集めて、あなたの令状を持ってトレーダーに戻って、アメリア・イアハートというタイトルの地図を手に入れるために。」","지금 당신이 5000대의 듀크스를 수집했으니, 당신의 영장을 가지고 있는 무역업자에게 돌아오면 Amelia Earhart 라는 제목의 지도를 얻을 수 있습니다.","Teraz, gdy zebrałeś swoje 5.000 Dukes, wróć do handlowca z writtem, aby uzyskać mapę zatytułowaną Amelia Earhart.","Agora que você já colecionou seus 5.000 Duques, retorne ao comerciante com seu escrito para obter o mapa intitulado Amelia Earhart.","-Теперь, когда вы собрали 5 тысяч герцогов, вернитесь к торговцу, чтобы получить карту под названием Амелия Эрхарт.","Şimdi 5000 Dukes 'ı topladığına göre ...' 'Amelia Earhart' isimli haritayı elde etmek için ... ... senin için, ... ... simginle birlikte tüccar 'a geri dön.","现在你已经收集了你的 5000 杜克斯，然后带着你的令状回到商人那里，以获得名为 Amelia Earhart 的地图。","「既然你已經收集了 5000 個杜克斯，請將你的令狀歸還給交易員，以獲得名為 Amelia Earart的地圖。」","Ahora que has recogido tus 5.000 Duques, regresa al trader con tu escrito para obtener el mapa titulado Amelia Earhart'."
questreward_toc_amelia1_statement,Quest,Quest Info,,,"Purchase the map to discover the truth of Amelia Earhart's coffin location.",,"Kaufe die Karte die Infos über den Standpunkt von Amelias Grab gibt","Comprar o mapa para descobrir a verdade do local do caixão de Amelia Earhart.","Acheter la carte pour découvrir la vérité du cercueil d'Amelia Earhart.","Acquistare la mappa per scoprire la verità della bara di Amelia Earhart'.","地図を購入してアメリア・イアハートの棺の場所の真実を発見します","아멜리아 에어하트의 관이 있는 곳의 진실을 발견하기 위해 지도를 구입하라.","Kupuj mapę, by odkryć prawdę o położeniu trumny Amelii Earhart.","Comprar o mapa para descobrir a verdade do local do caixão de Amelia Earhart.","Купите карту, чтобы узнать правду о месте гроба Амелии Эрхарт'.","Amelia Earhart 'ın tabut yerinin gerçeklerini keşfetmek için haritayı satın alın.","购买地图以发现阿米莉亚 - 埃尔哈特的棺木位置","「購買地圖，以發現艾蜜莉亞 - 埃爾哈特的棺木位置真相。」","Compra el mapa para descubrir la verdad de la ubicación del ataúd de Amelia Earhart'."
questrewarddialog_toc_amelia1,Quest,Dialogs,,,"Return to the trader to obtain the map to Amelia Earhart's coffin location.",,"Gehe zurück zum Händler um die Karte zu Amelias Grab Aufenhaltspunkt zu bekommen","Retorne ao comerciante para obter o mapa para a localização do caixão de Amelia Earhart.","Retournons à l'opérateur pour obtenir la carte du cercueil d'Amelia Earhart.","Torna al commerciante per ottenere la mappa della bara di Amelia Earhart'.","「トレーダーに戻って、アメリア・イアハートの棺への地図を入手した。」","Amelia Earhart의 관 위치에 대한 지도를 얻기 위해서 무역업자에게 돌아가라.","Powrót do przedsiębiorcy, aby uzyskać mapę do lokalizacji trumny Amelii Earhart.","Retorne ao comerciante para obter o mapa para a localização do caixão de Amelia Earhart.","Вернуться к торговцу, чтобы получить карту в месте гроба Амелии Эрхарт'.","Haritayı Amelia Earhart 'ın tabut konumuna almak için simitlere dönün.","返回交易商以获取 Amelia Earhart的棺址地图","回到商人去把地圖拿到阿米莉亞 - 埃爾哈特的棺材位置","Volver al comerciante para obtener el mapa a la ubicación del ataúd de Amelia Earhart'."
questitem_toc_amelia1map_name,items,Quest - Note,,,"+Map to Amelia Earhart's Coffin",,"+Map über Standpunkt Amelias Grab","+ Mapa para o caixão de Amelia Earhart","+ Carte du cercueil d'Amelia Earhart","+ Mappa alla bara di Amelia Earhart","+ アメリア・イアハートの棺への地図","+Map to Amelia Earhart's 관","+ Mapa do trumny Amelii Earhart","+ Mapa para o caixão de Amelia Earhart","+ Карта гроба Амелии Эрхарт","Amelia Earhart 'ın tabutuna harita","+映射到 Amelia Earhart 的棺材","+Map to Amelia Earhart 棺木","+ Mapa del ataúd de Amelia Earhart"
questitem_toc_amelia1map_desc,items,Quest - Note,,,"This map is purported to reveal the secret location where Amelia Earhart's body is buried. It shows the local region with which you are familiar, with a long squiggly line leading into uncharted territory.",,"Diese Karte zeigt dir wo du nach Amelias Grab suchen musst","Este mapa é suposto para revelar o local secreto onde o corpo de Amelia Earhart está enterrado. Ela mostra a região local com a qual você é familiar, com uma longa linha de squiggly levando em território descarbonado.","Cette carte est censée révéler l'endroit secret où est enterré le corps d'Amelia Earhart. Il montre la région locale avec laquelle vous êtes familier, avec une longue ligne qui mène à un territoire non cartographié.","Questa mappa è purportata per rivelare la posizione segreta dove il corpo di Amelia Earhart è sepolto. Mostra la regione locale con cui si conosce, con una lunga linea squiete che conduce in un territorio non incantato '.","「この地図は、アメリア・イアハートの遺体が埋葬されている秘密の場所を明らかにするために意図されています。 それはあなたがなじみ深い地域を示しており、長い従者が未知の領域につながっていることを示しています」","이 지도는 아멜리아 에어하트의 시신이 묻혀 있는 비밀 장소를 밝히기 위한 것입니다. 여기에는 익숙한 로컬 영역이 표시되며, 길게 쪼그리는 선은 미지의 영역으로 연결되어 있습니다.","Ta mapa została wywieziona w celu ujawnienia tajnej lokalizacji, gdzie ciało Amelii Earhart jest pogrzebane. Pokazuje on lokalny region, z którym jesteś zaznajomiony, z długą wiewicącą linią prowadzącą do niewdzięczanego terytorium.","Este mapa é suposto para revelar o local secreto onde o corpo de Amelia Earhart está enterrado. Ela mostra a região local com a qual você é familiar, com uma longa linha de squiggly levando em território descarbonado.","Эта карта направлена на то, чтобы раскрыть секретное место, где похоронена тело Амелии Эрхарт. Он показывает местный регион, с которым вы знакомы, с длинной скважиной линией, ведущей на неизведанные территории '.","Bu harita, Amelia Earhart 'ın cesedinin gömüldüğü gizli yeri açığa çıkarmak üzere.' Keşfedilmemiş bir bölgeye giden uzun bir gedik çizgisine sahip olduğunuz yerel bölgeyi gösteriyor.","这张地图的本意是揭露阿梅莉亚 - 埃尔哈特的尸体被埋葬的秘密地点。 它显示了您所熟悉的当地区域，其中一条长的乌贼线通向未知领域。","這張地圖據稱將揭示 Amelia Earhart 屍體被埋在那裡的秘密地點。 它顯示了你熟悉的當地地區，並有一條漫長的界線，通向未知領域。」","Este mapa pretende revelar la ubicación secreta donde está enterrado el cuerpo de Amelia Earhart. Muestra la región local con la que usted está familiarizado, con una larga línea en cuclillas que conduce a un territorio inexplorado '."
questitem_toc_amelia_journal_name,items,Quest - Note,,,"Amelia Earhart's journal",,"Amelias Unterlagen","Diário de Amelia Earhart","Journal d'Amelia Earhart","Il diario di Amelia Earhart","アメリア・イアハートの日記","아멜리아 에어하트의 일기","Dziennik Amelia Earhart","Diário de Amelia Earhart","Журнал Амелии Эрхарт","Amelia Earhart 'ın günlüğü","Amelia Earhart的期刊","阿米莉亞 - 埃爾哈特的日記","La revista de Amelia Earhart"
questitem_toc_amelia_journal_desc,items,Quest - Note,,,"This is the long-lost journal of Amelia Earhart. Contained within these pages are stories of her final days, and rough sketches of some type of flying contraption.",,"Das sind Amelias lange Zeit verlorenen Unterlagen. In diesen befinden sich Geschichten über ihre letzten Tage und grobe Notizen über ein Fluggerät","Esta é a revista de longa-custo de Amelia Earhart. Contidos dentro dessas páginas estão histórias de seus dias finais, e esboços áscidos de algum tipo de contrapção voadora.","C'est le journal perdu de longue date d'Amelia Earhart. Dans ces pages, on trouve des histoires de ses derniers jours, et des croquis grossies de certains types de contrées volantes.","Questo è il diario a lungo perduto di Amelia Earhart. Contenuti all'interno di queste pagine sono storie dei suoi ultimi giorni, e schizzi grezzi di qualche tipo di contrapposizione volante '.","「これは、失われたアメリア・イアハートの日記帳です。 これらのページの中に含まれるのは、彼女の最後の日の話であり、いくつかの種類のフライング・コントラクションのようなものです」","이것은 아멜리아 에어하트의 오랜 일기입니다. 이 페이지 내에는 그녀의 마지막 날들에 대한 이야기들이 있고, 어떤 형태의 비행 대비에 대한 개략적인 스케치들이 있습니다.","To jest dawno zaginionego dziennika Amelii Earhart. Zawarte w tych stronach są opowieści o jej ostatnich dniach, i szorstko szkicom pewnego rodzaju latania kontrapcji.","Esta é a revista de longa-custo de Amelia Earhart. Contidos dentro dessas páginas estão histórias de seus dias finais, e esboços áscidos de algum tipo de contrapção voadora.","Это долгожданный журнал Амелии Эрхарт. В этих страницах содержатся рассказы о ее последних днях, а также грубые наброски какого-то типа летающего контратака '.","Bu, Amelia Earhart 'ın uzun zamandır kayıp olan günlüğü. Bu sayfalarda yer alan son günlerine ait hikayeler, ve bir tür uçan kontraksamanın kaba taslakları.","这是梅莉亚 - 埃尔哈特 ( Amelia Earhart) 的长篇日志。 这些书页里包含了她最后几天的故事，以及一些飞行对比的粗略草图。","這是 Amelia Earhart 的久久失掉的日記。 這些作品中包含的是她最後幾天的故事，以及一些飛行中的粗糙草圖。","Esta es la revista largamente perdida de Amelia Earhart. Dentro de estas páginas se encuentran historias de sus últimos días, y bocetos ásperos de algún tipo de artilugio volador."
quest_toc_amelia2_name,Quest,Quest Info,,,"Quest to discover Amelia Earhart's past",,"Quest zur Enthüllung Amelias Vergangenheit","Quest para descobrir o passado de Amelia Earhart","Quest to discover Amelia Earhart's past","Quest per scoprire il passato di Amelia Earhart","「アメリア・イアハートの過去を発見するためのクエスト」","아멜리아 에어하트의 과거를 발견하기 위한 퀘스트","Quest odkryć Amelia Earhart's przeszłości","Quest para descobrir o passado de Amelia Earhart","Quest to discover Amelia Earhart","Amelia Earhart 'ın geçmişini keşfetmeye çalışma.","探索艾米利亚 - 埃尔哈特的过去","探索艾米莉亞 - 埃爾哈特的過去","Quest para descubrir el pasado de Amelia Earhart"
quest_toc_amelia2_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Discover the truth of Amelia's final days",,"Erfahre die Wahrheit über Amelias letzte Tage","Descobrir a verdade dos últimos dias de Amelia","Découvrez la vérité des derniers jours d'Amelia","Scopri la verità dei giorni finali di Amelia","「アメリアの最後の日の真実を発見する」","아멜리아의 마지막 날의 진실 발견","Odkryj prawdę o ostatnich dniach Amelii","Descobrir a verdade dos últimos dias de Amelia","Узнать правду об окончательных днях Амелии","Amelia 'nın son günlerinin gerçeklerini keşfedin","发现艾米莉亚最后几天的真相","發現艾米莉亞最後幾天的真相","Descubre la verdad de los últimos días de Amelia"
quest_toc_amelia2_description,Quest,Quest Info,,,"Dig up the location on the map to locate Amelia Earhart's coffin.",,"Grabe die Stelle nach Amelias Sarg ab","Desenhe a localização no mapa para localizar o caixão de Amelia Earhart.","Dig up the location on the map to locate Amelia Earhart's coffin.","Dig up the location sulla mappa per individuare la bara di Amelia Earhart'.","アメリア・イアハートの棺を見つけるために地図上の位置を確認してください","아멜리아 에어하트의 관을 찾기 위해 지도 위에 위치를 확대하라.","Wykopać miejsce na mapie, by zlokalizować trumnę Amelii Earhart.","Desenhe a localização no mapa para localizar o caixão de Amelia Earhart.","Копайте место на карте, чтобы найти гроб Амелии Эрхарт'.","Amelia Earhart 'ın tabutunu bulmak için haritadaki yeri kazın.","挖掘地图上的位置找到艾米莉娅 - 埃尔哈特的棺木","把地圖上的位置放在地圖上找到艾蜜莉亞 - 埃爾哈特的棺材","Dig up the location on the map to locate Amelia Earhart's ataud'."
quest_toc_amelia2_offer,Quest,Quest Info,,,"As you examine it, you see that next to the X on the map is the written word 'Amelia'. In the bottom corner, there is scrawled a small note:\n\n'In case I don't make it, please find her and finish her dream.\n\n- Fred N.'",,"Als du die Karte untersuchst siehst du neben dem X auf der Karte das geschrieben Wort AMELIA. In der unteren Ecke ist eine kleine Notiz gekritzelt FALLS ICH ES NICHT SCHAFFE BEENDE MEIN WERK","Ao examiná-lo, você vê que ao lado do X no mapa está a palavra escrita 'Amelia'. No canto inferior, há um pequeno notebook: \n \n 'No caso de eu não conseguir, por favor, encontre-a e termine seu sonho. \n \n-Fred N.'","Quand vous l'examinez, vous voyez qu'à côté du X sur la carte est le mot écrit' Amelia '. Dans le coin inférieur, il y a un petit bloc-notes: \n \n'Dans le cas où je ne le fais pas, je vous prie de la trouver et de terminer son rêve. \n \n-Fred N.'","Come si esamina, si vede che accanto alla X sulla mappa c'è la scritta 'Amelia'. Nell'angolo in basso c'è scrawato un piccolo note: \n \n 'Nel caso non ce la faccio, la trovi e finisci il suo sogno. \n \n - Fred N.'","「調べてみると、地図上の X の隣には「アメリア」という文字が書かれています。 下の角には、ちょっとしたメモがある。 \n\n「私がそれをやらない場合は、彼女を見つけて、彼女の夢を終わらせてください。 \n - フレッド N.'」","여러분이 보시다시피, 지도 위에 있는 X옆에 'Amelia' 라는 글자가 쓰여 있다는 것을 알 수 있습니다. 아래쪽 구석에는 작은 메모를 새긴 것이 있습니다. \n '내가 만들지 않을 경우에는 그녀를 찾아서 그녀의 꿈을 끝내세요. \n - 프레드 노스","Jak to badasz, widzisz, że obok X na mapie jest napisane słowo' Amelia '. W dolnym rogu jest mała uwaga: \n \n 'W przypadku, gdy tego nie robię, znajdź ją i dokończ jej marzenie. \n \n-Fred N.'","Ao examiná-lo, você vê que ao lado do X no mapa está a palavra escrita 'Amelia'. No canto inferior, há um pequeno notebook: \n \n 'No caso de eu não conseguir, por favor, encontre-a e termine seu sonho. \n \n-Fred N.'","Как вы его осматриваете, вы видите, что рядом с Х на карте-это письменное слово' Амелия '. В нижнем углу есть небольшая записная книжка: \n \n 'В случае, если я не делаю этого, пожалуйста, найдите ее и завершите свою мечту. \n \n-Fred N.'","İnceledikçe haritadaki X 'in yanında 'Amelia' yazılı bir kelime olduğunu görürsünüz. Alt köşede küçük bir not aldı: \n \n 'Bunu başaramamam durumunda, lütfen onu bulun ve hayallerini bitirin. \n \n-Fred N.'","当你检视它时，你会看到，地图上的 X 旁边是 ' Amelia ' 这个词。 在右下角，有一个小的笔记本 : \n\n'如果我不做，请找到她并完成她的梦想。\n\n- Fred N. '","當你檢查它時，你會看到地圖上的 X 旁邊是寫著 ' Amelia' 的字。 在最下面的角落，有個小小的 note：\n\n' 如果我不做，請找到她，完成她的夢想。\n\n- Fred N .'","A medida que lo examinas, ves que junto a la X en el mapa está la palabra escrita 'Amelia'. En la esquina inferior, hay scrawled una pequeña nota: \n \n 'En caso de que no lo haga, por favor, encontrarla y terminar su sueño. \n \n-Fred N.'"
quest_toc_amelia2_statement,Quest,Quest Info,,,"Find Amelia Earhart's coffin to discover the truth of her final days.",,"Finde Amelias Sarg um die Wahrheit über ihre letzten Tage zu enthüllen","Encontre o caixão de Amelia Earhart para descobrir a verdade de seus últimos dias.","Trouvez le cercueil d'Amelia Earhart pour découvrir la vérité de ses derniers jours.","Trova la bara di Amelia Earhart per scoprire la verità dei suoi ultimi giorni'.","アメリア・イアハートの棺を見つけて最後の日の真実を発見する","그녀의 마지막 날의 진실을 발견하기 위해 아멜리아 에어하트의 관을 찾아라.","Znajdź trumnę Amelii Earhart, by odkryć prawdę jej ostatnich dni.","Encontre o caixão de Amelia Earhart para descobrir a verdade de seus últimos dias.","Найдите гроб Амелии Эрхарт, чтобы узнать правду о ее последних днях'.","Son günlerin gerçeğini keşfetmek için Amelia Earhart 'ın tabutunu bul.","找阿米莉亚 - 埃尔哈特的棺材去发现她最后几天的真相","找到艾蜜莉 - 埃爾哈特的棺材去發現她最後幾天的真相","Encuentra el ataúd de Amelia Earhart para descubrir la verdad de sus últimos días'."
questdialog_toc_amelia2,Quest,Dialogs,,,"Follow the map, dig up Amelia's coffin, discover the truth",,"Folge der Karte - Grabe Amelias Sarg aus - Enthülle die Wahrheit","Siga o mapa, desenterre o caixão de Amelia, descubra a verdade","Suivez la carte, creusons le cercueil d'Amelia, découvrez la vérité","Segui la mappa, scavi la bara di Amelia, scopri la verità","「地図に従い、アメリアの棺を掘り出して、真実を発見する」","지도를 따라가서, 아멜리아의 관을 캐고, 진실을 발견하라.","Podążaj za mapą, wykopuj trumnę Amelii, odkryj prawdę","Siga o mapa, desenterre o caixão de Amelia, descubra a verdade","Следуй за картой, выкопай гроб Амелии, узнай правду","Haritayı takip et, Amelia 'nın tabutunu araştır, gerçeği keşfet","跟着地图挖艾米莉亚的棺材发现真相","「跟著地圖，挖阿米莉亞的棺木，發現真相」","Seguir el mapa, cavar el ataúd de Amelia, descubrir la verdad"
quest_toc_amelia3_name,Quest,Quest Info,,,"Build a defensible structure.",,"Errichte ein verteidungsfähiges Gebäude","Construa uma estrutura defensável.","Construire une structure défendable.","Crea una struttura difendibile'.","防御可能な構造を構築してください。","방어 가능한 구조를 만들라.","Zbuduj defensible strukturę.","Construa uma estrutura defensável.","Построить защитительную структуру'.","Savunulabilir bir yapı oluşturun.","构建防御型结构 ' 。","構建一個防禦的結構","Construir una estructura defendible'."
quest_toc_amelia3_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Find the monster that stole Amelia's plans",,"Finde das Monster das Amelias Pläne gestohlen hat","Encontre o monstro que roubou os planos de Amelia","Trouvez le monstre qui a volé les plans d'Amelia","Trova il mostro che ha rubato i piani di Amelia","アメリアの計画を盗んだ怪物を見つけ出し","아멜리아의 계획을 훔친 괴물을 찾아라.","Znajdź potwora, który ukradł plany Amelii","Encontre o monstro que roubou os planos de Amelia","Найди монстра, который украл планы Амелии","Amelia 'nın planlarını çalan canavarı bul.","找到偷走 Amelia 计划的怪物","找到偷走 Amelia 的計劃的怪物","Encuentra el monstruo que robó los planes de Amelia"
quest_toc_amelia3_description_title,Quest,Quest Info,,,"You get a weird feeling..",,"Du bekommst ein sonderbares Gefühl","Você fica com um sentimento estranho ..","Tu as un sentiment bizarre ..","Hai una strana sensazione ..","変な感じがする","이상한 느낌이 들어요.","Masz dziwne uczucie ..","Você fica com um sentimento estranho ..","У тебя странное чувство ...","Garip bir his var.","你有种奇怪的感觉","你有種奇怪的感覺...","Tienes un sentimiento extraño .."
quest_toc_amelia3_description,Quest,Quest Info,,,"You suddenly remember Fred's note that suggested you should build a defensible position to protect yourself from the monster.\n\n(Activate rally point, then build.)",,"Jetzt erinnerst du dich an Freds Notiz eine verteidungsfähiges Gebäude zu bauen um dich selbst zu schützen. Aktiviere den Sammelpunkt","Você de repente lembra a nota de Fred que sugeria que você deveria construir uma posição defensável para se proteger do monstro. \n \n (Ativar ponto de rali, então construir.)","Vous vous souvenez soudainement de la note de Fred qui vous a suggéré de construire une position défendable pour vous protéger du monstre. \n \n (Activer le point de ralliement, puis construire.)","Ti ricordi improvvisamente la nota di Fred che ti suggerì di costruire una posizione difendibile per proteggerti dal mostro. \n \n (Attiva punto di rally, poi build.)","「あなたは、あなたがモンスターから自分を守るために防御的な位置を作れるべきだということを、突然覚えています。 \n\n( デモ・ポイントを活動化してからビルドします )」","당신은 당신이 괴물로부터 자신을 보호할 수 있는 방어적인 위치를 만들어야 한다고 제안한 프레드의 메모를 갑자기 기억하고 있습니다. \n \n (집회 지점을 활성화하고, 그런 다음에 만들라)","Nagle zapamiętałeś notatkę Freda, która zasugerowała, że powinieneś zbudować obronną pozycję, aby ochronić się przed potworem. \n \n (Aktywuj punkt rajdowy, a następnie budujesz.)","Você de repente lembra a nota de Fred que sugeria que você deveria construir uma posição defensável para se proteger do monstro. \n \n (Ativar ponto de rali, então construir.)","Вы вдруг вспомнили записку Фреда, которая предложила вам построить защитительную позицию, чтобы защитить себя от монстра. \n \n (Активировать точку ралли, затем построим.)","Fred 'in notunu bir anda kendini canavardan korumak için savunulabilir bir pozisyon inşa etmelisin diye hatırlıyordun. \n \n (Ralli noktasını etkinleştir, sonra inşa et.)","你突然想起了 Fred的笔记，建议你建立一个可以防御的位置，保护自己免受怪物的袭击。\n\n(激活集会点，然后构建 ) 。","你突然想起 Fred的遺書，建議你應該建立一個防禦陣地，保護自己不受怪物的保護。\n\n（啟動集合點，然後建造。）","De repente, recuerda la nota de Fred que sugería que debía construir una posición defendible para protegerse del monstruo. \n \n (Activar punto de concentración, luego construir.)"
quest_toc_amelia3_offer,Quest,Quest Info,,,"You find a desiccated corpse in the coffin, wearing what appears to be a flight jacket with the name Earhart written on it. In the pocket of the flight jacket is a journal. There are some pages missing, seemingly ripped out. The last remaining page reads:\n\n‘I know I won’t make it back. That thing, the howler, has done for me. I feel myself changing every night, as the sun sets a bit sooner and the dark gets a bit colder. My mind is going. I look at Fred, and I imagine what his meat and blood taste like. I’ll eat a bullet sooner than eat my copilot. I’ll do it before I lose the last of my wits. Whoever finds this, please take my schematics to someone who can make use of them. If Fred doesn’t make it, all hope is lost.\nHe’ll never know how much I love him.’\n\nTucked in the pages of the journal is another map with a tear-stained, sloppily-jotted note on the back:\n\n‘Wendigo took my bag when it tried to take me. The schematics were in it. I know where it lives. I have to try to get them back. Amelia is dead, I have nothing left to live for, save those precious papers. In case I don’t survive, I made this map to its lair. You’ll need walls to hold it at bay. You can’t hope to kill it face-to-face. \nI know we were both married to other people, but she and I were closer than any married couple I know. We skimmed the clouds together. She was my heaven. I’ll always be her copilot.’\n\nFollow the map to the Wendigo's lair.",,"Im Sarg findet sich eine ausgetrocknete Leiche die etwas zu tragen scheint. Es sieht aus wie eine Fliegerjacke auf ihr der Name Amelia. In der Tasche der Fliegerjacke das Notizbuch von Amelia. Auf der letzten Seite dieses Buches steht geschrieben - Ich weiß dass ich es nicht zurückschaffe dieses Ding hat es auf mich abgesehen. Aber eher esse ich eine Kugel als dass ich meinen Co-Plioten esse. Wer immer diese Pläne findet bringe meine Pläne zu Ende.","Você encontra um cadáver desicado no caixão, vestindo o que parece ser uma jaqueta de voo com o nome Earhart escrito nela. No bolso da jaqueta de voo está um diário. Há algumas páginas faltando, aparentemente arrancadas. As últimas leituras de páginas restantes: \n \n ' Eu sei que não vou fazer voltar. Aquela coisa, o howler, tem feito por mim. Eu me sinto mudando a cada noite, já que o sol se põe um pouco mais cedo e o escuro fica um pouco mais frio. Minha mente está indo. Eu olho para Fred, e imagino o que sua carne e sangue têm gosto. Eu comerei uma bala mais cedo do que comer meu copiloto. Eu faço antes de perder o último dos meus wits. Quem achar isso, por favor, leve meus esquemas para alguém que pode fazer uso deles. Se Fred não conseguir, toda a esperança está perdida. \nEle nunca saberá o quanto eu o amo. '\n \nTucido nas páginas do diário é outro mapa com uma nota lacrimogêna, sloppily-joavisada no back: \n \n' Wendigo pegou minha bolsa quando tentou me levar. Os esquemas estavam nele. Eu sei onde vive. Eu tenho que tentar pegá-los de volta. Amélia está morta, não tenho mais nada para viver, guarde aqueles preciosos papéis. Caso eu não sobreviva, eu fiz esse mapa para a sua toca. Você vai precisar de paredes para segurá-lo na baía. Você não pode esperar matá-lo cara-a-cara. \nEu sei que nós dois éramos casados com outras pessoas, mas ela e eu estávamos mais perto do que qualquer casal que eu conheço. Nós desmatamos as nuvens juntas. Ela era o meu céu. Eu sempre serei o co-piloto dela. ' \n \nSiga o mapa para a toca do Wendigo.","Vous trouvez un cadavé desséché dans le cercueil, portant ce qui semble être une veste de vol avec le nom qu'Earhart a écrit dessus. Dans la poche de la veste de vol est un journal. Il y a des pages manquantes, apparemment arrachés. Le dernier fichier reads: \n \n'Je sais que je ne le ferai pas revenir. Ce truc, le hurleur, a fait pour moi. Je me sens en train de changer chaque nuit, car le soleil se couche un peu plus tôt et le noir devient un peu plus froid. Mon esprit va. Je regarde Fred, et j'imagine ce que sa viande et son goût de sang comme. Je mangerai une balle plus tôt que de manger mon copilote. Je vais le faire avant de perdre le dernier de mes wits. Quiconque le trouve, s'il vous plaît, prenez mes schémas à quelqu'un qui peut les utiliser. Si Fred ne le fait pas, tout espoir est perdu. \nHe ne saura jamais combien je l'aime. ' \n \nTucked in the pages of the journal is another map with a déchir- tache, sloppily-joint note on the back: \n \n'Wendigo took my bag when it essayé to take me. Les schémas étaient dans le. Je sais où il vit. Je dois essayer de les récupérer. Amelia est morte, je n'ai plus rien à vivre, sauf ces précieux papiers. Au cas où je ne survivais pas, j'ai fait cette carte à son lair. Vous aurez besoin de murs pour le tenir à distance. Vous ne pouvez pas espérer la tuer face-à-face. \nje sais que nous étions tous les deux mariés à d'autres personnes, mais elle et moi étions plus proches que n'importe quel couple marié je le sais. Nous avons écrémé les nuages ensemble. Elle était mon paradis. Je serai toujours son copilote. '\n \nSuivez la carte du lair de Wendigo.","Trovate un cadavere dissetato nella bara, indossando quello che sembra una giacca di volo con il nome Earhart scritto sopra. In tasca la giacca di volo è un diario. Mancano alcune pagine, apparentemente strappate. L'ultima pagina rimanente rilettura: \n \n ' so che non ce la farò più indietro. Quella cosa, l'howler, ha fatto per me. Mi sento di cambiare ogni notte, visto che il sole tramonta un po' prima e il buio diventa un po' più freddo. La mia mente sta andando. Guardo Fred, e immagino che sapore abbia la sua carne e il suo sangue. Mangerò un proiettile prima di mangiare il mio copilota. Lo farò prima di perdere l'ultima delle mie passioni. Chi lo trova, per favore porta le mie schematiche a qualcuno che possa farne uso. Se Fred non ce la fa, tutta la speranza è perduta. \nNon saprà mai quanto io lo amo. '\n \nTucci nelle pagine del giornale è un'altra mappa con una nota lacrimosa, inclinata sul retro: \n \n' Wendigo ha preso la mia borsa quando ha cercato di prendermi. Gli schemi erano dentro. So dove vive. Devo cercare di riprenderli. Amelia è morta, non ho più niente per cui vivere, salvare quei preziosi documenti. Nel caso in cui non sopravvivo, ho fatto questa mappa al suo covo. Avrai bisogno di muri per trattarlo a baia. Non puoi sperare di ucciderlo faccia a faccia. \nSo che eravamo entrambi sposati con altre persone, ma io e lei eravamo più vicini di qualsiasi coppia sposata che conosco. Abbiamo scremato le nuvole insieme. Era il mio paradiso. Sarò sempre il suo copilota. ' \n \nSegui la mappa al covo di Wendigo '.","「棺の中には、アーハートという名前のフライトジャケットが入っていると思われるような、脱皮した死体が見つかりました。 フライトジャケットのポケットにはジャーナルがあります。 いくつかのページが欠落しています。一見、外れています。 最後の残りのページの reads:\n\n。これを元に戻すことはできません。 それは、私のために、私のためにやってきたことです。 日差しが少し早く沈むと暗くなると毎晩気分が変わります 私の心は起こっている。 私はフレッドを見て、彼の肉と血の味を想像する。 私は我慢するよりも早く弾丸を食べます。 私は自分の最後の傷を失う前にそれをします。 これを見つけた人は私の策略を誰かに取っておいてください誰かが利用できる人に フレッドがそれを行わないと、すべての希望は失われます。 \nhim は、私がどれだけ彼を愛しているかを知ることはできません。 その中には図案が入っていた。 どこに住んでるか知ってる 私は彼らを取り戻そうとしないと アメリアは死んだ私には生き残る物は何もない貴重な書類を保管して 私が生き残れない場合は、この地図をその空気に作りました。 壁に壁を持たせる必要がある 顔の顔を殺すことはできない 私たちは二人とも他の人と結婚したことを知っていますが、彼女と私は、私が知っているどの夫婦よりも親密でした。 私たちはいっしょに雲をすくめた。 彼女は私の天国だった 俺はいつも彼女のココロになるよ」「ウェンディゴの空中の地図をたどって」","당신은 관 속에 있는 치욕스러운 시체를 발견하고, 에어하트라는 이름이 적힌 비행재킷으로 보이는 것을 입고 있습니다. 플라이트 재킷의 주머니에는 일기장이 있다. 누락되어 있는 것처럼 보이는 몇 페이지가 있다. 마지막 남은 페이지 읽기: \n\n ' I know I won't make it back. 그 곡사포는 나를 위해서 했다. 해가 조금씩 빨리 변하고 어둠이 조금 더 추워지면서 매일 밤 나는 변하고 있다. 마음이 가고 있어요. 프레드를 보면, 저는 그의 고기와 피의 맛을 상상합니다. 나는 나의 복사기를 먹는 것보다 빨리 총알을 먹을 것이다. 내가 마지막을 잃기 전에 나는 그것을 할 것이다. 이것을 찾은 사람은 누구든지 그들을 이용할 수 있는 사람에게 제 방식을 택하십시오. 만약 프레드가 그것을 만들지 않는다면, 모든 희망이 사라진다. \nHe 는 내가 얼마나 그를 사랑하는지 알지 못할 것이다. ' \n \n터크화된 그 잡지의 페이지에는 인열로 얼룩진, 늘어진, 나른한 메모가 있는 다른 지도가 있다. 설계도들이 그 안에 있었다. 저는 그것이 어디에 사는지 압니다. 나는 그들을 되찾기 위해 노력해야 한다. 아멜리아는 죽었고, 나는 그 귀중한 서류들을 구하기 위해 살아 남은 것이 아무 것도 없다. 제가 살아남지 못하면, 저는 이 지도를 그 선반에 만들었습니다. 벽을 만에 담으려면 벽이 필요하다. 너는 얼굴을 맞대고 죽이고 싶지 않다. 우리 둘 다 다른 사람들과 결혼했다는 것을 알고 있지만, 그녀와 저는 제가 알고 있는 어떤 기혼자보다도 더 가깝게 지내고 있었습니다. 우리는 구름을 함께 훑어 보았다. 그녀는 나의 천국이었다. 나는 항상 그녀의 복사기가 될 것이다. ' \n \n - 웬디고의 계단에 지도를 따라라.","W trumnie znajdziesz wysuszony zwłoki, noszący to, co wydaje się być kurtką przelotową o nazwie Earhart napisanej na niej. W kieszeni kurtki przelotowej znajduje się dziennik. Brakuje niektórych stron, pozornie wyrwanych. Ostatnia pozostała strona odczyta: \n \n ' Wiem, że nie oddam jej z powrotem. To coś, howler, zrobił dla mnie. Czuję się zmieniany co wieczór, jak słońce ustawiają nieco wcześniej, a ciemność dostaje trochę zimniej. Mój umysł idzie. Patrzę na Freda, i wyobrażam sobie, jak smakuje jego mięso i krew. Zjem kulę wcześniej, niż zjem mój drugi pilot. Zrobię to, zanim stracę ostatni z moich witek. Ktokolwiek to znajdzie, proszę zabierz moje schematy do kogoś, kto może ich użyć. Jeśli Fred tego nie zrobi, cała nadzieja jest stracona. \nHe nigdy nie będzie wiedział, jak bardzo go kocham. '\nTucked in the pages of the journal is another map with a tear-stained, sloppily-jotted note on the back: \n \n' Wendigo wziął moją torbę, gdy próbował mnie zabrać. Były w nim schematy. Wiem, gdzie jest to życie. Muszę spróbować je odzyskać. Amelia nie żyje, nie mam już nic do życia, ratuj te cenne papiery. W razie, gdy nie przeżyję, zrobiłem to na jego lair. Będziesz potrzebował murów, by trzymać ją w zatoce. Nie możesz mieć nadziei na zabicie jej twarzą w twarz. Wiem, że oboje byliśmy małżeństwem z innymi ludźmi, ale ona i ja byliśmy bliżej, niż jakakolwiek para małżeństw, którą znam. Razem przełączyliśmy chmury. Ona była moim niebem. Zawsze będę jej copilot. '\nŚledź mapę do lair Wendigo.","Você encontra um cadáver desicado no caixão, vestindo o que parece ser uma jaqueta de voo com o nome Earhart escrito nela. No bolso da jaqueta de voo está um diário. Há algumas páginas faltando, aparentemente arrancadas. As últimas leituras de páginas restantes: \n \n ' Eu sei que não vou fazer voltar. Aquela coisa, o howler, tem feito por mim. Eu me sinto mudando a cada noite, já que o sol se põe um pouco mais cedo e o escuro fica um pouco mais frio. Minha mente está indo. Eu olho para Fred, e imagino o que sua carne e sangue têm gosto. Eu comerei uma bala mais cedo do que comer meu copiloto. Eu faço antes de perder o último dos meus wits. Quem achar isso, por favor, leve meus esquemas para alguém que pode fazer uso deles. Se Fred não conseguir, toda a esperança está perdida. \nEle nunca saberá o quanto eu o amo. '\n \nTucido nas páginas do diário é outro mapa com uma nota lacrimogêna, sloppily-joavisada no back: \n \n' Wendigo pegou minha bolsa quando tentou me levar. Os esquemas estavam nele. Eu sei onde vive. Eu tenho que tentar pegá-los de volta. Amélia está morta, não tenho mais nada para viver, guarde aqueles preciosos papéis. Caso eu não sobreviva, eu fiz esse mapa para a sua toca. Você vai precisar de paredes para segurá-lo na baía. Você não pode esperar matá-lo cara-a-cara. \nEu sei que nós dois éramos casados com outras pessoas, mas ela e eu estávamos mais perto do que qualquer casal que eu conheço. Nós desmatamos as nuvens juntas. Ela era o meu céu. Eu sempre serei o co-piloto dela. ' \n \nSiga o mapa para a toca do Wendigo.","-В гробу вы находите десцированный труп, одетый в полетную куртку с написанным на нем именем Эрхарт. В кармане бортового куртка-дневник. Есть несколько страниц, которые, похоже, вырваны. Последняя сохранившаяся страница: \n \n ' Я знаю, что не вернусь. Эта штука, воет, сделала для меня. Я чувствую, что меняюсь каждую ночь, когда солнце заходит немного раньше, и темнота становится немного холоднее. Я не против. Я смотрю на Фреда, и представляю, как ему нравится его мясо и кровь. Я съем пулю раньше, чем буду есть мой копон. Я сделаю это, прежде чем я потеряю последний из своих ваз. Кто бы это не нашел, пожалуйста, возьмём мою схематику к тому, кто сможет их использовать. Если Фред не сделает этого, все надежды потеряны. \nОн никогда не узнает, как сильно я его люблю. \n \nНа страницах журнала есть другая карта со слезоточивой, лениво-шутничатой нотой на спине: \n \n ' Вендиго взял мою сумку, когда она пыталась меня взять. В нем были схемы. Я знаю, где она живет. Я должен попытаться вернуть их. Амелия мертва, у меня ничего не осталось, чтобы жить, спасти эти драгоценные бумаги. На случай, если я не выживу, я сделала эту карту в своем логово. Вам нужны стены, чтобы держать его в бухте. Ты не можешь надеяться убить его лицом к лицу. Я знаю, что мы оба были женаты на других людях, но она и я были ближе, чем любая замужней пары, которую я знаю. Мы согрели тучи вместе. Она была моим раем. Я всегда буду ее копить. \n \nСледуй за картой в логово Вендиго.","Tabutta kurumuş bir ceset bul. Earhart 'ın yazdığı bir uçuş ceketi gibi. Uçuş ceketin cebinden bir günlük. Görünüşte yırtılmış görünen bazı sayfalar var. Kalan son sayfa okuyucuları: \n \n ' Bunu geri veremeyeceğimi biliyorum. O şey, howler, benim için yaptı. Her gece kendimi değişirken hissediyorum, güneş biraz daha erken, karanlık ise biraz daha soğuk oluyor. Zihnim gidiyor. Fred 'e bakıyorum, eti ve kanının nasıl bir şey olduğunu hayal ediyorum. Yardımcı piliçimi yemeden önce bir kurşun yerim. En son zekamı kaybetmeden önce bunu yapacağım. Bunu kim bulursa, lütfen şematiklerimi kullanarak onları kullanabilecek birine götür. Eğer Fred bunu başaramazsa, tüm umutlar kaybolur. \nOnu ne kadar sevdiğimi asla bilmeyecek. \n \nDerginin sayfalarında yer alan Tuck, geri tepeden yırtık lekeli, yırtık çizilmiş bir notla başka bir harita: \n \n ' Wendigo beni almaya çalıştığında çantamı aldı. Şematikler vardı. Nerede yaşadığını biliyorum. Onları geri almaya çalışmalıyım. Amelia öldü, uğruna yaşayacak bir şeyim kalmadı, o değerli kağıtları biriktireceğim. Hayatta kalmama ihtimaline karşı, bu haritayı inine yaptım. Körfezde tutabilmek için duvarlara ihtiyacın olacak. Bunu yüz yüze öldürmeyi ummuyorsunuz. Biliyorum, ikimiz de diğer insanlarla evli olduğumuzu biliyorum, ama o ve ben, evli çiftlerden daha yakındık. Bulutları bir araya topladık. O benim cennetimdi. Ben her zaman onun yardımcı piloları olacağım. ' \n \nWendigo 'nun sığınağına giden haritayı takip edin.","你在棺木中找到一个干燥的尸体，穿的是一个看似飞行夹克，上面写着埃尔哈特的名字。 在飞行夹克的口袋里是一个日志。 有些页不见了，似乎被扯掉了。 最后剩下的页读 : \n\n'我知道我不会把它收回。 那个家伙对我做了什么 我感觉自己每天晚上都在变化，因为太阳会快一点，黑暗就会变得更冷。 我的心在想 我看弗雷德，我想象他的肉和血的味道。 我比吃黄连早吃一颗子弹 在我失去最后的女巫之前我会做的 不管是谁找到这个，请把我的示意图给一个可以使用的人。 如果 Fred 无法做到，那么所有希望都将丢失。\n 他永远都不会知道我爱他的程度。 '\n\n 在日志的页面中，是另一个地图，上面有一个撕破的，草率的笔记 : \n\n'Wendigo 在试图带走我的包时拿走了我的包。 这张示意图就在里面 我知道它在哪里 我得设法让他们回来 阿米莉亚已经死了，我一无所有了，拯救那些珍贵的文件。 如果我不活下来，我就把这个地图绘制到它的湖里。 你需要墙把它抱住 你不能指望能杀死它 我知道我们都是和别人结婚的，但她和我比我认识的任何一个已婚夫妇都更亲密。 我们把乌云凝聚在一起 她是我的天堂 我永远是她的副驾驶。'\n \n 关注 Wenddigo's lair 的地图。","他說： '你在棺材裡找到一個乾屍，穿著似乎是一件飛機的夾克，他的名字是埃爾哈特寫的。 在飛行夾克的口袋裡，是期刊。 有些頁不見了，似乎被撕掉了。 最後剩下的頁面reads：\n\n'我知道我不會讓它回來。 那個吼吼的人幫我做的 我感覺自己每天晚上都在改變，因為太陽快一點，黑暗也會變冷。 我的心要走了 我看 Fred，我想他的肉和血的味道是什麼。 我先吃子彈比吃副皮子還早 我要在我失去最後的智慧前做 誰發現了這個，請把我的圖表給一個能利用的人。 如果弗雷德不成功，所有的希望都消失了。\n 他永遠不會知道我有多愛他。 \n\n 在日記上寫的是另一張地圖上寫著一個撕破的、很粗放的音符， \n\n ' Wendigo 拿著我的包，當它試圖帶我去。 圖謀者在其中。 我知道它住哪 我得設法讓他們回來 阿米莉婭死了我沒什么可活的拯救那些寶貴的文件 萬一我活不下去，我把這張地圖做成了它的巢穴。 你會需要牆把它控制在海灣裡 你不可能把它的臉都殺了 \n 我知道我們都和別人結婚，但她和我比我認識的已婚夫婦更親密。 我們把雲彩一起滑了起來 她是我的天堂 我永遠是她的副駕駛 . \n\n 跟著地圖到文迪戈的巢穴。」","Usted encuentra un cadáver desecado en el ataúd, usando lo que parece ser una chaqueta de vuelo con el nombre de Earhart escrito en él. En el bolsillo de la chaqueta de vuelo hay un diario. Hay algunas páginas que faltan, aparentemente arrancadas. La última página restante: \n \n ' Sé que no lo volveré a hacer. Esa cosa, la howler, me ha hecho. Me siento cambiando cada noche, ya que el sol se pone un poco más pronto y la oscuridad se pone un poco más fría. Mi mente va. Miro a Fred, y me imagino cuál es su carne y su sabor a sangre. Voy a comer una bala antes que comer mi copiloto. Lo haré antes de perder el último de mis ingenio. Quienquiera que encuentre esto, por favor lleve mis esquemas a alguien que pueda hacer uso de ellos. Si Fred no lo hace, toda la esperanza se pierde. \nNunca sabrá lo mucho que le amo. '\n \nTjaded en las páginas de la revista es otro mapa con una nota manchada de lágrima, en el dorso: \n \n' Wendigo tomó mi bolsa cuando trató de llevarme. Los esquemáticos estaban en él. Sé dónde vive. Tengo que tratar de recuperarlos. Amelia está muerta, no me queda nada para vivir, salvo esos preciosos papeles. En caso de que no sobreviva, hice este mapa a su guarida. Necesitarás paredes para sostenerlo a raya. No se puede esperar matarlo cara a cara. \nSé que ambos estábamos casados con otras personas, pero ella y yo estábamos más cerca que cualquier pareja casada que conozco. Desnatamos juntos las nubes. Ella era mi cielo. Siempre seré su copiloto. ' \n \nSiga el mapa a la guarida de Wendigo."
quest_toc_amelia3_statement,Quest,Quest Info,,,"Locate and Kill the monster. Recover Amelia's Lost Blueprints.",,"Finde und töte das Monster. Hole Amelias verlorenen Baupläne zurück","Localizar e Matar o monstro. Recuperar as Blueprints Perdidas de Amelia.","Localisez et Kill le monstre. Recover Amelia's Lost Blueprints.","Individuare e uccidere il mostro. Recupera le Bluestampe di Amelia di Amelia","「怪物を見つけ出し、殺せ。 アメリアの失われたブループリントを回復します。","괴물을 찾아 죽이라. 아멜리아의 잃어버린 청사진을 복구합니다.","Znajdź i zabij potwora. Odzyskaj utracone Blueprints Amelii.","Localizar e Matar o monstro. Recuperar as Blueprints Perdidas de Amelia.","Найдите и убьем монстра. Восстановите Потерянные Эскизы Амелии.","Canavarları bulun ve öldürün. Amelia 'nın Kayıp Planlarını Kurtar.","找到并杀死怪物。 找回 Amelia的遗失蓝图。","找到並殺死怪物。 回復艾米利亞的失落藍圖","Localizar y matar al monstruo. Recuperar Los Blueprints Perdidos De Amelia '."
questdialog_toc_amelia3,Quest,Dialogs,,,"Obtain Amelia's lost blueprints by killing the white haired monster.",,"Töte das haarige Monster und erhalte Amelias Bauplan","Obter as plantas perdidas de Aélia matando o monstro de cabelos brancos.","Obtenez les plans perdus d'Amelia en tuant le monstre aux cheveux blancs.","Ottenere le bluestampe perduta di Amelia uccidendo il mostro dai capelli bianchi'.","白い毛の怪物を殺そうとアメリアは失われた青写真を入手","아멜리아가 흰 머리 괴물을 죽임으로써 청사진을 잃었다.","Zdobycie Amelię stracone plany zabijając białowłosego potwora.","Obter as plantas perdidas de Aélia matando o monstro de cabelos brancos.","Получите потерянные чертежи Амелии, убив беловолосого монстра'.","Amelia 'nın kayıp planlarını beyaz saçlı canavarın öldürerek alın.","通过杀死白发的怪物来获取 Amelia失去的蓝图","通過殺死白髮的怪物來獲得艾米莉亞的丟失的藍圖","Obtener los planos perdidos de Amelia matando al monstruo de pelo blanco'."
questblock_toc_amelia_coffin,blocks,Container,,,"Amelia's coffin",,"Amelias Sarg","O caixão de Amelia","Le cercueil d'Amelia","La bara di Amelia","アメリアの棺","아멜리아의 관","trumna Amelii","O caixão de Amelia","гроб Амелии","Amelia 'nın tabutu","阿米莉亚的棺材","阿米莉亞的棺材","El ataúd de Amelia"
quest_toc_amelia4_name,Quest,Quest Info,,,"Amelia Earhart's Gyrocopter Schematics",,"Amelias Tragschrauber Bauplan","Amelia Earhart's gyrocopter schematics","Amelia Earhart's gyrocopter schematics","Le schematiche ginecche di Amelia Earhart","アメリア・イアハートのジャイロコプター図法","아멜리아 에어하트의 회전식 복사기","Amelia Earhart's gyrocopter schematics","Amelia Earhart's gyrocopter schematics","Гирокоптеры Амелии Эрхарт","Amelia Earhart 'ın gyrocopter şematiği","Amelia Earhart的陀螺仪示意图","阿米莉亞 - 埃爾哈特的陀螺儀圖說","Amelia Earhart's gyrocopter schematics"
quest_toc_amelia4_subtitle,Quest,Quest Info,,,"You learn the secret",,"Du lernst das Geheimnis","Você aprende o segredo","Tu appras le secret","Si impara il segreto","あなたは秘密を学ぶ","당신은 비밀을 배웁니다.","Ucz się tajemnicy","Você aprende o segredo","Ты узнаешь секрет","Sırrı öğreniyorsun","你知道秘密","你知道祕密","Usted aprende el secreto"
quest_toc_amelia4_description,Quest,Quest Info,,,"You find a pouch on the Wendigo that contains the blueprints to Amelia Earhart's gyrocopter.",,"Du findest den Beutel mit Amelias Bauplan","Você encontra uma bolsa no Wendigo que contém as plantas para o girocopter de Amelia Earhart.","Vous trouvez une poche sur le Wendigo qui contient les plans du gyrocopter d'Amelia Earhart.","Trovate un marsupio sul Wendigo che contiene il bluestampato al ginocchia di Amelia Earhart'.","「ウェンディゴには、アメリア・アーハートのジャイロコプターの青写真が含まれている袋があります。」","당신은 아멜리아 에어하트의 자이로콥터의 청사진을 담고 있는 웬디고에 있는 주머니를 찾을 수 있습니다.","Znajdziesz woreczku na Wendigo, który zawiera plany na gyrocopter Amelii Earhart.","Você encontra uma bolsa no Wendigo que contém as plantas para o girocopter de Amelia Earhart.","Вы находите пух на Вендиго, который содержит чертежи гирокоптера Амелии Эрхарт'.","Wendigo 'da Amelia Earhart Gyrocopter 'ın planlarını içeren bir kese bulurdun.","你在温迪戈找到一包含有阿梅莉亚 - 埃尔哈特的陀螺仪的袋。","「你在溫迪戈找到一個袋子，把藍圖包含給艾蜜莉亞 - 埃爾哈特的陀螺儀。」","Usted encuentra una bolsa en el Wendigo que contiene los planos del girocopter de Amelia Earhart'."
quest_toc_amelia4_offer,Quest,Quest Info,,,"Now that you've bested the Wendigo, you find a pouch attached to its body filled with schematics. You remember the last page from Amelia's journal. She wished that her name live on through the creation of her ingenious flying machine.\n\nRead the schematics to learn how to craft Amelia's gyrocopter.",,"Du hast den Wendigo überwältigt - vor ihm liegt der Beutel mit dem Bauplan. Du erinnerst dich an ihre letzte Seite aus dem Tagebuch. Sie wünschte sich dass ihre Vermächtnis endlich in die Lüfte steige","Agora que você já batizou o Wendigo, você encontra uma bolsa presa ao seu corpo cheio de esquemas. Você se lembra da última página do diário de Amelia. Ela desejou que seu nome viva através da criação de sua engenhosa máquina voadora. \n \nLeia os esquemas para aprender a ofer o girocopter de Amelia.","Maintenant que vous avez accordé le Wendigo, vous trouvez une poche attachée à son corps rempli de schémas. Vous vous souvenez de la dernière page du journal d'Amelia. Elle a souhaité que son nom soit vivant grâce à la création de son ingénieuse machine volante. \n \nRead the schematics to learn how to craft Amelia's gyrocopter.","Ora che hai azzeccato il Wendigo, trovi un marsupio attaccato al suo corpo pieno di schematismi. Ti ricordi l'ultima pagina del diario di Amelia. Desiderava che il suo nome viva attraverso la creazione della sua ingegnosa macchina volante. \n \nLeggi le schematiche per imparare a fare il gingirocopio di Amelia '.","「ウェンディゴをくつけようとしていると、その死体には概略図で塗りつぶされた袋があります。 アメリアの日記から最後のページを覚えてるだろ 彼女は、彼女の名前が彼女の巧妙な飛行機械の創造を通して生きられることを望んでいた。","당신이 웬디고를 베푼 이상, 당신은 그의 몸에 부착된 주머니를 찾는다. 당신은 아멜리아 일기의 마지막 페이지를 기억하고 있습니다. 그녀는 자신의 이름이 독창적인 비행기계를 만드는 것을 통해 그녀의 이름이 되기를 바랬습니다. \n \n - 아멜리아의 자이로콥터를 만드는 방법을 배우려는 계획을 읽어 보세요.","A teraz, gdy wypłynęliście Wendigo, znajdujesz sakiewkę przyczepioną do jej ciała, wypełnioną schematami. Zapamiętałeś ostatnią stronę z dziennika Amelii. Życzyła sobie, aby jej imię na żywo było możliwe dzięki stworzeniu jej pomysłowego latającego maszyny. \n \nPrzeczytaj schematy, aby dowiedzieć się, jak umiejętnie rzemiosła Amelię.","Agora que você já batizou o Wendigo, você encontra uma bolsa presa ao seu corpo cheio de esquemas. Você se lembra da última página do diário de Amelia. Ela desejou que seu nome viva através da criação de sua engenhosa máquina voadora. \n \nLeia os esquemas para aprender a ofer o girocopter de Amelia.","-Теперь, когда вы раздираете Вендиго, вы находите пух, прикрепленный к его телу, наполненному схемами. Ты помнишь последнюю страницу из журнала Амелии. Она желала, чтобы ее имя прожило через создание ее хитроумной летающей машины. \n \nПрочитайте схематику, чтобы научи#ться ремесленному гирокоптеру Амелии.","Wendigo 'ya karşı geldiyseniz, vücuduna şematiklerle dolu bir keseye bulaşınız. Amelia 'nın günlüğünden son sayfayı hatırlarsın. Adının, hünerli uçan makinesini yaratmak için yaşamasını dilemişmiş. \n \nAmelia 'nın gyrocopter 'ı nasıl becereceğini öğrenmek için şemaları okuyun.","现在你已经赐予了文迪戈，你发现一个袋附在它的身体上，装满了图表。 你还记得 Amelia杂志的最后一页 她希望她的名字能通过创造她独创性的飞行器来生活。 \n\n 阅读示意图，以学习如何制作 Amelia的陀螺仪。","既然你已經把溫迪戈貼上了，你就會發現一個袋子裝在它的身體裡，裡面裝滿了圖表。 你還記得 Amelia 的日記的最後一頁 她希望她的名字能通過創造她巧妙的飛行機而活。 \n\n \nRead ，學習如何手工藝 Amelia的陀螺儀。」","Ahora que has bebido el Wendigo, encuentras una bolsa unida a su cuerpo lleno de esquemáticos. Recuerdas la última página de la revista de Amelia. Ella deseó que su nombre viva a través de la creación de su ingeniosa máquina voladora. \n \nLea los esquemas para aprender a elaborar el girocopter de Amelia."
quest_toc_amelia4_statement,Quest,Quest Info,,,"Read the schematics to learn how to craft Amelia's gyrocopter.",,"Lese den Bauplan Amelias Tragschrauber","Leia os esquemas para aprender a fazer o girocopter da Amelia.","Lisez les schémas pour apprendre comment fabriquer le gyrocoptre d'Amelia.","Leggi le schematiche per imparare a fare il gingirocopio di Amelia'.","スケマティクスを読んでアメリアのジャイロコプターの作り方を学ぶ","아멜리아의 자이로콥터를 만드는 방법을 배우기 위한 체계를 읽어 보세요.","Przeczytaj schematy, aby dowiedzieć się, jak umiejętnie rzemiosła Amelię.","Leia os esquemas para aprender a fazer o girocopter da Amelia.","Прочитайте схематику, чтобы узнать, как ремесло гироскоп Амелии'.","Amelia 'nın gyrocopter 'ı nasıl becereceğini öğrenmek için şemaları okuyun.","阅读示意图，了解如何制作 Amelia的陀螺仪。","「閱讀圖表，學習如何手工藝阿米利亞的陀螺儀。」","Lea la esquemática para aprender a elaborar el girocopter de Amelia'."
questdialog_toc_amelia4,Quest,Dialogs,,,"Open the pouch, read the schematics, and learn to craft Amelia Earhart's gyrocopter.",,"Öffne den Beutel und lese wie Amelias Tragschrauber gebaut wird","Abra a bolsa, leia os esquemas, e aprenda a ofer o girocopter de Amelia Earhart.","Ouvrez la pochette, lisez les schémas et apprenons à fabriquer le gyrocoptre d'Amelia Earhart.","Aprire il marsupio, leggere le schematiche e imparare a fare il ginocere di Amelia Earhart'.","「袋を開けて、回路図を読んで、アメリア・イアハートのジャイロコプターについて教えてください。」","주머니를 열고, 설계도를 읽고, 아멜리아 에어하트의 자이로콥터를 만드는 법을 배우세요.","Otwórz torebkę, przeczytaj schematy i naucz się rzemiosła Amelii Earhart's gyrocopter.","Abra a bolsa, leia os esquemas, e aprenda a ofer o girocopter de Amelia Earhart.","Откройте пух, почитайте схематику и научите себя гирокоптеру Амелии Эрхарт'.","Keseyi aç, şemaları oku ve Amelia Earhart 'ın jirocopter 'ı yapmayı öğren.","打开小包，阅读示意图，并学习工艺 Amelia Earhart的陀螺仪。","打開育兒袋，閱讀圖表，學習愛美莉雅 - 埃爾哈特的陀螺儀。","Abra la bolsa, lea los esquemas y aprenda a elaborar el girocopter de Amelia Earhart'."
questitem_toc_amelia4_name,items,Quest - Note,,,"+Amelia Earhart's Gyrocopter Schematics",,"+Amelias Tragschrauber Bauplan","+ Amelia Earhart's gyrocopter schematics","+ Amelia Earhart's gyrocopter schematics","+ schematici di gesso di Amelia Earhart","+Amelia Earhartのジャイロコプター図式","+아멜리아 에어하트의 자이로콥터 스키매틱스","+ Amelia Earhart's gyrocopter schematics","+ Amelia Earhart's gyrocopter schematics","Гирокоптер Амелия Эрхарт","+ Amelia Earhart 'ın gyrocopter schematics","+Amelia Earhart的陀螺仪示意图","+阿米莉亞 - 埃爾哈特的陀螺儀圖說","+ Amelia Earhart's gyrocopter schematics"
questitem_toc_amelia4_desc,items,Quest - Note,,,"This set of schematics teaches you how to craft Amelia Earhart's namesake, the improved gyrocopter.",,"Dieses Set von Bauplanen lehrt dich den Bau von Amelias Tragschrauber","Esse conjunto de esquemas ensina como ofer o homônimo de Amelia Earhart, o girocopter melhorado.","Cet ensemble de schémas vous apprend à fabriquer le homonyme d'Amelia Earhart, le gyrocoptre amélioré.","Questo insieme di schematici ti insegna come artigianale l'omonimo film di Amelia Earhart, il ginecologo migliorato'.","「この図は、アメリア・イアハートの namesake、改良されたジャイロコプターをクラフトする方法を教えています。」","이 체계적인 체계는 아멜리아 에어하트의 이름이 향상된 자이로콥터를 만드는 방법을 가르쳐 줍니다.","Ten zestaw schematów uczy, jak umiejętnie rzemiosła Amelia Earhart, ulepszonego gyrocoptera.","Esse conjunto de esquemas ensina como ofer o homônimo de Amelia Earhart, o girocopter melhorado.","Этот набор схематиков учит вас, как ремесла тезка Амелии Эрхарт, улучшенный гирокоптер'.","Bu şema seti sana Amelia Earhart 'ın adaş, gelişmiş jirocopter 'ı nasıl becereceğini öğretiyor.","这套示意图教你如何制作 Amelia Earhart的 namesake，改良的陀螺仪。","這組的圖表教你如何製作 Amelia Earhart的無名、改良的陀螺儀。","Este conjunto de esquemas te enseña cómo elaborar el homónimo de Amelia Earhart, el girocopter mejorado'."
zombieToCWendigo,entityclasses,Entity,,,"White-haired Wendigo",,"White-Haired Wendigo","Wendigo de cabelos brancos","Weißhaariger Wendigo","Wendigo in onda bianca","ホワイト・ヘアード・ウェンディゴ","흰머리 웬디고","White-haired Wendigo","Wendigo de cabelos brancos","Беловолосая Вендиго","Beyaz saçlı Wendigo","白发文迪戈","白髮文迪戈","Wendigo de pelo blanco"
questitem_vetcoin_amelia,items,Item,,,"Veteran Tools of Citizenship - Amelia's Gyrocopter",,"Veteran Werkzeuge der Mitgliedschaft - Amelias Tragschrauber","Ferramentas Veteranas de cidadania-girocopter de Amelia","Anciens Combattants de la citoyenneté-Amelia's gyrocopter","Veterani strumenti di cittadinanza - Il girocopio di Amelia","市民権の退役道具 - アメリアのジャイロコプター","시민권의 수의사-아멜리아의 자이로콥터","Weteran narzędzi obywatelstwa-gyrocopter Amelii","Ferramentas Veteranas de cidadania-girocopter de Amelia","Ветеран орудия гражданства-гирокоптер Амелии","Yurttaşlık araçları-Amelia 'nın jinekkopisi","老兵公民权工具 -- Amelia的陀螺仪","「退伍軍人式的公民工具 -Amelia 的陀螺」","Herramientas veteranas de la ciudadanía-El girocopter de Amelia"
questitem_vetcoin_ameliaDesc,items,Item,,,"A symbolic coin to indicate that you have turned in your White River Tools of Citizenship, Veteran's Citizen card to start the Amelia's gyrocopter quest.",,"Eine symbolische Münze als Beweis dass du die quest zu Amelias Tragschrauber gestartet hast","Uma moeda simbólica para indicar que você se transformou em suas ferramentas do Rio Branco de cidadania, Cartão de Cidadão da Veterana para iniciar a busca de girocopter da Amelia.","Une pièce symbolique pour indiquer que vous avez transformé vos outils de citoyenneté de White River, la carte citoyenne des anciens combattants pour lancer la quête du gyrocopter d'Amelia.","Una moneta simbolica per indicare che avete trasformato i vostri strumenti di White River di cittadinanza, la tessera del cittadino di Veteran per avviare la quest gita di Amelia'.","「ホワイト・リバーの市民権のツールを利用したことを示す象徴的なコインとしてベテランの市民カードが、アメリアのジャイロ・コプター・クエストを開始しました。","상징적인 동전은 당신이 시민권의 화이트 강 도구를 사용했음을 나타내는 것이며, 베테랑의 시티즌 카드는 아멜리아의 자이로콥터 퀘스트를 시작하기 위한 것입니다.","Symboliczna moneta, która wskazuje, że włączyliście się w narzędzia obywatelskie w Białej Rzeki, obywatelską kartę Weterana, by rozpocząć poszukiwanie żyroskopów Amelii.","Uma moeda simbólica para indicar que você se transformou em suas ferramentas do Rio Branco de cidadania, Cartão de Cidadão da Veterana para iniciar a busca de girocopter da Amelia.","Символическая монета, указывающие на то, что вы включили в свои инструменты' Белые речки 'гражданство,' Гражданин Ветеран ', чтобы начать гарокоптер Амелии.","Vatandaşlığın Beyaz Nehir araçlarından, Gazi Vatandaş kartını, Amelia 'nın jinekopter macerasını başlatmak için çevirdiğinizi belirtmek için sembolik bir para.","一个象征性的硬币，表明你已经在 White River 的公民权工具，退伍军人的公民卡中开启了 Amelia的陀螺仪。","一個象徵性的硬幣，表明你已經開啟了你的白河公民身份工具，退伍軍人的公民卡，開始了艾米莉亞的陀螺儀追求。","Una moneda simbólica para indicar que usted ha convertido en sus herramientas del Río Blanco de la ciudadanía, la tarjeta de ciudadano del Veterano para iniciar la búsqueda del girocopter de Amelia."

quest_toc_bambi_name,Quest,Quest Info,,,"Quest to obtain Bambi's Killer Compound Bow",,"Quest für Bambi´s Compound Bogen","Quest para obter o arco composto assassino de Bambi","Quest to obtiendra Bambi's killer compound bow","Quest per ottenere l'arco composto killer di Bambi","「バンビ殺しの複合弓を得るためのクエスト」","밤비의 킬러화합물 뱃머리를 얻기 위한 퀘스트","Quest, aby uzyskać zabójczą kokardkę Bambi","Quest para obter o arco composto assassino de Bambi","Квест, чтобы получить киллер Бэмби","Bambi 'nin katilini elde etmek için bir görev.","寻找斑比的凶手复合弓","「尋求 Bambi 的殺手複合弓」","Quest para obtener el arco compuesto asesino de Bambi"
quest_toc_bambi_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Obtain Bambi's killer compound bow",,"Erhalte Bambi´s Compound Bogen","Obter o arco composto assassino de Bambi","Obtenir l'arc composé tueur de Bambi","Ottenere l'arco composto killer di bambi","「バンビ殺しの複合弓を手にする」","Bambi의 킬러화합물 활을 얻는다","Zdobyj zabójczą kokardkę Bambi","Obter o arco composto assassino de Bambi","Получить киллер-убийца Бэмби","Bambi 'nin katilini alın.","获取斑比的杀手复合弓","Bambi 的殺手複合弓","Obtener el arco del compuesto asesino de Bambi"
quest_toc_bambi_description,Quest,Quest Info,,,"Gather 400 wood, 2 bow parts, Craft 20 primitive bows to obtain Bambi's killer compound bow.",,"Sammle 400 Holz 2 Bogenteile und baue 20 primitive Bögen um Bambis Killer Compoundbogen zu erhalten","Reúnem 400 madeira, 2 partes de arco, Craft 20 botos primitivos para obter o arco composto assassino de Bambi'.","Rassembler 400 bois, 2 parties de la proue, Corps de métier 20 arcs pour obtenir l'arc composé tueur de Bambi.","Raccogli 400 legni, 2 parti di arco, Craft 20 betti primitivi per ottenere l'arco compound killer di Bambi'.","「 400 番の木、 2 つの弓のパーツ、 20 の原始弓でバンビ殺しの複合弓を手に入れる」","400개의 나무, 2개의 보우 부분, 크래프트 20개의 원시 활을 모아서 밤비의 킬러화합물 활을 얻는다.","Zebrać 400 drewna, 2 części dziobowe, Craft 20 prymitywnych miseczków, aby uzyskać zabójczą kokardkę Bambi.","Reúnem 400 madeira, 2 partes de arco, Craft 20 botos primitivos para obter o arco composto assassino de Bambi'.","Соберите 400 деревянных, 2 носовых части, Крафт 20 первобытные луки, чтобы получить киллер Бэмби'.","Bambi 'nin katilini elde etmek için 400 odun, 2 papyon, 20. ilkel yaylar toplayın.","收集 400 木， 2 弓部分，手工艺 20 原始弓，以获得斑比的杀人复合弓 ' 。","收集 400 木， 2 個弓部件， Craft 20 的原始弓，以獲得 Bambi的殺手複合弓'。","Reunir 400 madera, 2 partes de proa, Craft 20 arcos primitivos para obtener el arco del compuesto asesino de Bambi."
quest_toc_bambi_offer,Quest,Quest Info,,,"The trader is having problems outfitting survivors with bows. If you can provide bows and enough wood for their bow-making class, they will give you the famed Bambi's killer compound bow..or maybe a replica..in exchange for your assistance. Gather 400 wood, 2 bow parts, Craft 20 primitive bows",,"Der Händler hat Probleme Überleben mit Bögen auszustatten. Wenn du alle Aufgaben erledigst erhälst du Bambi´s berühmten Compoundbogen oder vielleicht ein Duplikat.","O comerciante está tendo problemas em superar sobreviventes com arcos. Se você puder fornecer arcos e madeira suficiente para sua classe de fazer arco, eles lhe darão o famoso cotovelo assassino de Bambi inclinado .. ou talvez uma réplica .. em troca de sua assistência. Junte 400 madeira, 2 partes de arco, Craft 20 botos primitivos","Le trader a des difficultés à équiper les survivants avec des arcs. Si vous pouvez fournir des arcs et assez de bois pour leur classe d'archet, ils vous donneront le fameux assassin de Bambi, ou peut-être une réplique ... en échange de votre aide. Rassembler 400 bois, 2 parties de proue, Corps de métier 20 arcs","Il commerciante sta avendo problemi di allestimento dei sopravvissuti con i fiocchi. Se potete fornire archi e abbastanza legno per la loro classe di prua, vi daranno il famato killer composto da Bambi Bambi o magari un replica..in cambio della vostra assistenza. Raccogli 400 legno, 2 parti di arco, Craft 20 balle primitive","同トレーダーは、「このトレーダーは、牛の生存者には問題がない。 弓作りのクラスに弓と木材を供給できるなら彼らはバンビのキラー化合物のボウルや複製者と引き換えにあなたの支援を得ることになるでしょう 「 400 番ウッド、 2 つの弓のパーツ、 20 原始弓のクラフト」","한 트레이더는 '트레이더들이 생존자들을 앞서나가는 데 문제가 있다' 고 말했다. 활을 만드는 반을 위해 활과 충분한 나무를 제공할 수 있다면, 그들은 당신의 도움을 받는 대가로 그 유명한 밤비의 킬러화합물 그릇을 주거나, 아니면 복제물을 제공할 것입니다. 제400우드, 2보우 파트, 크래프트 20프리미티브 배들","Handlowiec ma problemy z wyposażyniem ocalałych z łukami. Jeśli możesz dostarczyć łuki i wystarczającą ilość drewna do swojej klasy łuku, to one dadzą ci słynny związek Bambi's killer bow..a może replika..w zamian za pomoc. Zebrać 400 drewna, 2 części łuku, Craft 20 prymitywnych łuków","O comerciante está tendo problemas em superar sobreviventes com arcos. Se você puder fornecer arcos e madeira suficiente para sua classe de fazer arco, eles lhe darão o famoso cotovelo assassino de Bambi inclinado .. ou talvez uma réplica .. em troca de sua assistência. Junte 400 madeira, 2 partes de arco, Craft 20 botos primitivos","У трейдера есть проблемы, связанные с укладом выживших с луками. Если вы можете предоставить луки и достаточную древесину для своего классового класса, они подадут вам знаменитый киллер Бэмби, или, может быть, репликацию в обмен на вашу помощь. Собрать 400 деревянных, 2 носовых деталей, Крафт 20 примитивных луков","Tüccar, hayatta kalanlara boyun eğdirmek konusunda sorunlar yaşıyor. Eğer yay yapma dersi için yeterince tahta ve yay sağlayabilsen, sana büyük Bambi 'nin katilini verirler. Ya da belki de yardımınıza karşılık bir replika..r. 400 odun topla, 2 papyon parçası, 20. ilkel yaylar","他说 : ' 这名交易员的问题是，那些有弓箭的生还者。 如果你能为他们的鞠躬班提供弓和足够的木材，他们会给你一个着名的斑比杀手复合球。或者一个复制。 收集 400 木， 2 弓部分，手工艺 20 原始弓","交易員遇到船頭倖存者的問題 ' 。 如果你能為他們的弓箭課提供蝴蝶結和足夠的木材，他們會給你著名的斑比的殺手複合碗。。。。。。 收集 400 木， 2 個弓箭零件，搖籃 20 個原始弓","El comerciante está teniendo problemas para equipar a los sobrevivientes con arcos. Si usted puede proporcionar arcos y suficiente madera para su clase de proa, le darán el famoso compuesto asesino de Bambi, o tal vez un replica..a cambio de su ayuda. Reunir 400 madera, 2 partes de proa, arcadas 20 arcos primitivos"
quest_toc_bambi_statement,Quest,Quest Info,,,"Help your community and receive a Bambi's killer compound bow.",,"Hilf der Gemeinschaft und erhalte im Gegenzug Bambis Compoundbogen","Ajude sua comunidade e receba um arco composto assassino de Bambi.","Aideez votre communauté et recevez un arc composé tueur de Bambi.","Aiutare la tua comunità e ricevere un arco composto da killer di Bambi'.","コミュニティーを支援し、バンビのキラー・コンパウンド・ボウを受け取ります。","여러분의 지역사회를 돕고, 밤비의 살인마 화합물 활을 받아 보세요.","Pomóż swojej społeczności i otrzymaj zabójczą kokardkę Bambi.","Ajude sua comunidade e receba um arco composto assassino de Bambi.","Помогите своему сообществу и получите киллер Бэмби'.","Topluluğunuza yardım edin ve bir Bambi 'nin katil bileşik yayını alın.","帮助你的社区，接受斑比的杀人复合弓","「幫助你的社區，接受 Bambi 的殺手複合弓。」","Ayuda a tu comunidad y recibe un arco compuesto asesino de Bambi'."
quest_toc_bambi_group,Quest,Quest Info,,,"White River - tools of citizenship, quest for the Bambi's killer compound bow",,"White River - Werkzeuge der Gemeinschaft - Quest für Bambis Compoundbogen.","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca do arco composto assassino de Bambi","White River-tools of citoyenneté, quest for the Bambi's killer compound bow","White River - strumenti di cittadinanza, quest per il killer del composto killer di Bambi","「市民権のホワイト・リバー・ツール、バンビ殺しの複合弓を探した」","백인 강-시민권의 도구, 밤비의 킬러화합물 활을 찾는다","Biała Rzeka-narzędzia obywatelskie, dążenie do zabójczej kokardy Bambi","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca do arco composto assassino de Bambi","Белая река-инструменты гражданства, квест для киллера Бэмби","Beyaz Nehir-vatandaşlık araçları, Bambi 'nin katil bileşiği için araştırma","白河 -- 公民权的工具，追求斑比的杀人复合弓","「白河 - 具公民身份的工具，尋求 Bambi的殺手複合弓」","White River-tools of Citizenship, quest for the Bambi's killer compound bow"
questdialog_toc_bambi,Quest,Dialogs,,,"Obtain a Bambi's killer compound bow by gathering 400 wood, 2 bow parts, Craft 20 primitive bows",,"Erhalte Bambis Compoundbogen - Sammle 400 Holz und 2 Bogenbauteile. Stelle außerdem 20 Primitive Bögen her.","Obter um cotovelo composto assassino de Bambi reunindo 400 madeira, 2 partes de arco, Craft 20 botos primitivos","Procurez-vous un arc composé tueur de Bambi en rassemblant 400 bois, 2 parties de proue, Corps de métier 20 arcs","Ottenere un arco composto da killer di Bambi raccogliendo 400 legno, 2 parti di arco, Craft 20 balle primitive","「 400 木の森、 2 つの弓の部分、 20 の原始弓を集めて、バンビの殺し屋の弓を手にする」","400개의 나무, 2개의 활 부분, 20개의 조각들을 모아서 밤비의 킬러화합물 활을 얻는다.","Uzyskaj zabójczą kokardkę Bambi, zbierając 400 drewna, 2 części dziobowe, łuki rzemiełkowe, łuki rzemiełkowe'.","Obter um cotovelo composto assassino de Bambi reunindo 400 madeira, 2 partes de arco, Craft 20 botos primitivos","Получите киллер Bambi, собив 400 деревянных, 2 носовых частей, Крафт 20-примитивные луки","400 odun, 2 yay parçası, 20. ilkel yayları toplayarak Bambi 'nin öldürücü bileşiği elde edin.","通过收集 400 木， 2 弓部分，手工艺 20 原始弓，获得斑比的杀手复合弓","「取得 Bambi 的殺手複合弓，藉由收集 400 木、 2 個弓部、 Craft 20 的原始弓」","Obtenga un arco compuesto asesino de Bambi reuniendo 400 madera, 2 partes de arco, arcos primitivos de Craft 20"
questreward_toc_bambi_name,Quest,Quest Info,,,"Reward of Bambi's Killer Bow",,"Belohnung für Bambis Killer Bogen","Recompensa do arco assassino de Bambi","Récompère du tueur de Bambi","Ricompensa dell'arco killer di Bambi","バンビ殺しの弓 ' のリワード","밤비의 킬러 뱃머리","Nagroda zabójcy Bambi","Recompensa do arco assassino de Bambi","Награда убийцы Бэмби","Bambi 'nin katilinin ödülü","奖赏斑比的杀人弓","「斑比殺手弓的獎賞」","Recompensa del arco asesino de Bambi"
questreward_toc_bambi_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Reward of Bambi's Killer Bow",,"Belohnung für Bambis Killer Bogen","Recompensa do arco assassino de Bambi","Récompère du tueur de Bambi","Ricompensa dell'arco killer di Bambi","バンビ殺しの弓 ' のリワード","밤비의 킬러 뱃머리","Nagroda zabójcy Bambi","Recompensa do arco assassino de Bambi","Награда убийцы Бэмби","Bambi 'nin katilinin ödülü","奖赏斑比的杀人弓","「斑比殺手弓的獎賞」","Recompensa del arco asesino de Bambi"
questreward_toc_bambi_description,Quest,Quest Info,,,"Return to the trader to collect your Bambi's killer compound bow.",,"Kehre zum Händler zurück und erhalte Bambis Killer Bogen","Retorne ao comerciante para coletar seu arco composto assassino de Bambi.","Retournons à l'opérateur pour récupérer l'arc de l'assassin de Bambi.","Torna al commerciante per raccogliere il tuo arco composto da killer di Bambi'.","バンビの殺し屋の弓を回収するためにトレーダーに戻って","밤비의 살인범을 수집하기 위해 트레이더에게 돌아가라.","Wróć do handlowca, aby zebrać zabójczą kokardkę Bambi.","Retorne ao comerciante para coletar seu arco composto assassino de Bambi.","Вернуться к торговцу, чтобы забрать твой киллер Бэмби'.","Bambi 'nin katilini toplamak için tacirlere geri dönün.","回到商人收集你的斑比杀手复合弓","「回到商人去收集你的 Bambi 的殺手複合弓。」","Regrese al comerciante para recoger el arco del compuesto asesino de su Bambi."
questreward_toc_bambi_offer,Quest,Quest Info,,,"Thank you for your support of the bow-making class. Collect your reward from the trader.",,"Danke für deine Hilfe. Nimm deine Belohnung vom Händler","Obrigado por seu apoio da aula de fazer arco. Colete sua recompensa do comerciante.","Merci de votre soutien à la classe d'archet. Collectez votre récompense de l'opérateur.","Grazie per il vostro sostegno alla classe di prato. Raccogli la tua ricompensa dal commerciante '.","「弓作りのクラスのサポートに感謝します。 ' トレーダーからの報酬を集める","나비만들기 수업을 지원해 주셔서 감사합니다. 트레이더로부터 보상을 받는다.","Dziękuję za wsparcie w klasie łuku. Zbierz swoją nagrodę od handlowca.","Obrigado por seu apoio da aula de fazer arco. Colete sua recompensa do comerciante.","Спасибо за поддержку классовой группы. Собирай вознаграждение у трейдера.","Yay yapma dersine desteğiniz için teşekkür ederiz. Ödülünüzü tüccardan alın.","谢谢你对鞠躬班的支持。 从交易者那里收取报酬。","感謝您對船首班的支持。 從貿易商中收集你的獎賞。」","Gracias por su apoyo a la clase de proa. Recoger su recompensa del comerciante."
questreward_toc_bambi_statement,Quest,Quest Info,,,"Return to the trader and receive your Bambi's killer compound bow.",,"Kehre zum Händler zurück und erhalte Bambis Killer Compoundbogen","Retorne ao comerciante e receba seu arco composto assassino de Bambi.","Revenez au commerçant et recevez votre arc composé tueur de Bambi.","Torna al commerciante e ricevi il tuo arco composto da killer di Bambi'.","トレーダーに戻り、バンビ殺しの複合弓を受け取ります","트레이더에게 돌아가서 Bambi의 킬러화합물 활을 받으십시오.","Powrót do handlowca i otrzymaj zabójczą kokardkę Bambi.","Retorne ao comerciante e receba seu arco composto assassino de Bambi.","Вернитесь к торговцу и получите киллер Бэмби'.","Tüccar 'a geri dön ve Bambi 'nin katilini teslim et.","回到商人那里接受你的斑比杀手复合弓","回到商人，接受你的 Bambi 的殺手複合弓 ' 。","Regrese al comerciante y reciba el arco del compuesto asesino de su Bambi'."
questrewarddialog_toc_bambi,Quest,Dialogs,,,"Collect your Bambi's Killer Compound Bow by returning to the trader.",,"Kehre zum Händler zurück und erhalte Bambis Killer Compoundbogen","Coletar seu arco composto assassino de Bambi se voltando para o comerciante.","Collectez votre arc composé tueur de Bambi en revenant à l'opérateur.","Raccogli il tuo arco composto da killer di Bambi tornando al commerciante'.","「トレーダーに戻ってバンビ殺しの複合弓を収集します」","밤비의 살인범을 수집하는 것은 무역업자에게 돌아가는 것입니다.","Zbieraj zabójczą kokardkę Bambi, wracając do handlowca.","Coletar seu arco composto assassino de Bambi se voltando para o comerciante.","Собирай киллер-убийца Бэмби, возвращаясь к торговцу'.","Bambi 'nin katil bileşik fiyonunu, tüccarın başına dönerek toplayın.","把你的斑比的杀人复合弓还给他","通過回歸商人收集你的 Bambi 的殺手複合弓","Recoja el arco del compuesto asesino de su Bambi volviendo al comerciante'."
vetquest_toc_bambi_name,Quest,Quest Info,,,"Veteran Quest to obtain Bambi's Killer Compound Bow",,"Veteranen Quest zum Erhalt von Bambis Killer Compoundbogen","Veterana quest para obter o arco composto assassino de Bambi","Anciens combattants cherchant à obtenir l'arc composé tueur de Bambi","Veterano quest per ottenere l'arco composto killer di Bambi","「バムビの殺し屋の弓を得るためにヴェテラン探した」","Bambi의 킬러화합물 활을 획득하기 위한 베테랑 탐색","Weteran dążenie do uzyskania zabójczej kokardy Bambi","Veterana quest para obter o arco composto assassino de Bambi","Ветеранский квест, чтобы получить киллер Бэмби","Gaziler, Bambi 'nin katilini ele almak istiyor.","老兵追求斑比杀人复合弓","「老兵尋求 Bambi 的殺手複合弓」","La búsqueda del veterano para obtener el arco del compuesto asesino de Bambi"
vetquest_toc_bambi_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Obtain Bambi's Killer Compound Bow",,"Erhalte Bambis Killer Compoundbogen","Obter o arco composto assassino de Bambi","Obtenir l'arc composé tueur de Bambi","Ottenere l'arco composto killer di bambi","「バンビ殺しの複合弓を手にする」","Bambi의 킬러화합물 활을 얻는다","Zdobyj zabójczą kokardkę Bambi","Obter o arco composto assassino de Bambi","Получить киллер-убийца Бэмби","Bambi 'nin katilini alın.","获取斑比的杀手复合弓","Bambi 的殺手複合弓","Obtener el arco del compuesto asesino de Bambi"
vetquest_toc_bambi_desc,Quest,Quest Info,,,"Gather 4000 wood + 50 animal fat, Craft 20 compound bows to obtain a high-quality Bambi's Killer Compound Bow",,"Sammle 4000 Holz und 50 Tierfett. Stelle 15 Compoundbögen her um Bambis verbesserten Killer Compoundbogen zu erhalten","Reúna 4000 madeira + 50 gordura animal, Craft 20 botos compostos para obter um arco composto assassino de Bambi de alta qualidade","Rassembler 4000 bois + 50 graisses animales, corps de métier 20 arcs pour obtenir un arc composé tueur de haute qualité de Bambi","Raccogli 4000 legno + 50 di grasso animale, Craft 20 ricette di composto per ottenere un arco composto da killer di Bambi di alta qualità","「 4000 の木材と 50 の動物性脂肪を収集し、 20 個の化合物で、高品質なバンビ殺しの複合弓を手にする」","Gather 4000 wood+50동물성 지방, 크레프트 20복합 활은 고품질의 Bambi의 킬로 화합물 활을 얻을 수 있다.","Zbieraj 4000 drewna + 50 tłuszczu zwierzęcego, Craft 20 łuki złożone w celu uzyskania wysokiej jakości Bambi killer związek łuk","Reúna 4000 madeira + 50 gordura animal, Craft 20 botos compostos para obter um arco composto assassino de Bambi de alta qualidade","Соберите 4000 дерева + 50 жиров животных, Крафт 20, чтобы получить высококачественный составной лук Bambi's killer","4000 tahta + 50 hayvan yağı, Craft 20 bileşik yaylar, yüksek kaliteli Bambi 'nin katil bileşiği elde etmek için.","收集 4000 木 + 50 动物脂肪，手工艺 20 复合弓，以获得高质量斑比的杀手复合弓","收集 4000 木 + 50 動物脂肪， Craft 20 複合弓，獲得優質斑比的殺手複合弓","Reunir 4000 madera + 50 grasa animal, Craft 20 arcos compuestos para obtener un arco compuesto asesino de alta calidad de Bambi"
vetquest_toc_bambi_offer,Quest,Quest Info,,,"The trader is still really having problems outfitting survivors with bows. If you can provide a substantial boost to the inventory of bows and wood for their bow-making class, they will give you the REAL *Cough* Famed Bambi's killer compound bow (From behind the counter) in exchange for your assistance. Gather 4000 wood + 50 animal fat, Craft 15 compound bows",,"Der Händler hat Schwierigkeiten Überlebende mit Bögen auszustatten. Falls du ihm hilft das Inventar an Bögen wieder aufzufüllen belohnt er deine Hilfe mit dem ECHTEN Killer Compoundbogen von Bambi","O comerciante ainda está realmente tendo problemas em superação de sobreviventes com arcos. Se você puder fornecer um impulso substancial para o inventário de arcos e madeira para a sua classe de fazer arco, eles lhe darão o REAL *Cough * Famed o arco composto assassino de Bambi (De trás do balcão) em troca de sua assistência. Junte 4000 madeira + 50 gordura animal, Craft 15 botos compostos","Le trader a toujours des problèmes surles survivants avec des arcs. Si vous pouvez donner un coup de pouce substantiel à l'inventaire des arcs et du bois pour leur classe de proue, ils vous donneront le REAL *Cough * Famed Bambi's killer compound bow (De derrière le comptoir) en échange de votre aide. Rassembler 4000 bois + 50 graisses animales, corps de métier 15 arcs","Il commerciante sta ancora davvero avendo problemi di allestimento dei sopravvissuti con i fiocchi. Se riesci a fornire una spinta sostanziale all'inventario dei fiocchi e del legno per la loro classe di arcobaleno, ti daranno il REAL *Cough * Famed Bambi's killer compound bow (Da dietro il bancone) in cambio della tua assistenza. Raccogli 4000 legno + 50 grasso animale, Craft 15 archi composti","同トレーダーは、「このトレーダーは、依然、弓で生存者を外した問題がある。 弓作りのための弓と木製の在庫を大幅に増やすことができるとすれば、彼らは REAL *Cough* Famed Bambiのキラー・コンパウンド・ボウ ( カウンターの後ろから ) を支援と引き換えに提供することになる。 4000 の木材 + 50 の動物用脂肪、 15 個の複合弓を収集する」","한 트레이더는 '트레이더들은 여전히 생존자들을 능가하는 문제들을 가지고 있다' 고 말했다. 활을 만드는 클래스를 위해 활과 나무의 재고를 상당히 향상시킬 수 있다면, 당신의 도움에 대한 대가로 그들은 당신에게 REAL *Cough * Famed Bambi의 킬러화합물 활을 제공할 것이다 (카운터 뒤에서). 제4000목재+50동물성 지방, 크레프트 15복합 상자","Przedsiębiorca nadal ma problemy z wyposażyniem ocalałych z łukami. Jeśli możesz zapewnić znaczący impuls do spisu łuków i drewna dla swojej klasy łuku, one dadzą Ci REAL *Cough * Famed Bambi zabójczy łuk złożony (Od tyłu przeciwnika) w zamian za pomoc. Zbierz 4000 drewna + 50 tłuszczu zwierzęcego, rzemiełkę 15 łuków","O comerciante ainda está realmente tendo problemas em superação de sobreviventes com arcos. Se você puder fornecer um impulso substancial para o inventário de arcos e madeira para a sua classe de fazer arco, eles lhe darão o REAL *Cough * Famed o arco composto assassino de Bambi (De trás do balcão) em troca de sua assistência. Junte 4000 madeira + 50 gordura animal, Craft 15 botos compostos","У трейдера по-прежнему есть проблемы, связанные с укладом выживших с луками. Если вы можете обеспечить существенный толчок к инвентаризации луков и дерева для их классового класса, они подадут вам комплекс киллеров REAL *Cough * Famed Bambi (из-за стойки) в обмен на вашу помощь. Соберите 4000 дерева + 50 жиров животных, Крафт 15 составные луки","Tüccar hala hayatta kalanlara ayak uyutması konusunda sorunlar yaşıyor. Yay ve yay sınıfı envanterlerine sağlam bir destek sağlayabilseniz, size gerçek *Ogh * Famed Bambi 'nin katil bileşik fiyonunu (tezgahın arkasından) verirler. Yardımlarınız karşılığında. 4000 ahşap + 50 hayvan yağı, Craft 15 bileşik yayları","交易员仍在用弓来给幸存者带来问题。 如果你能为他们的鞠躬班提供大量的帮助，他们会为你提供 REAL *Cough * Famed Bambi的杀人复合弓 (从柜台后面 ) ，以换取你的帮助。 收集 4000 木 + 50 动物脂肪，手工艺 15 复合弓","交易員仍在用弓箭解決倖存者的問題。 如果你能為他們的弓箭課提供大量的弓箭存貨，他們會給你真實的（假的） Bambi 的殺手複合弓（從櫃檯後面）來換取你的幫助。 收集 4000 木 + 50 動物脂肪， Craft 15 複合弓","El comerciante todavía está teniendo problemas para superar a los sobrevivientes con arcos. Si usted puede proporcionar un impulso sustancial al inventario de arcos y madera para su clase de proa, le darán el arco del compuesto asesino del REAL *Clough * Famid Bambi (Desde detrás del mostrador) a cambio de su ayuda. Reunir 4000 madera + 50 grasa animal, Craft 15 arcos compuestos"
vetquest_toc_bambi_statement,Quest,Quest Info,,,"Help your community and receive a Bambi's killer compound bow",,"Hilf der Gemeinschaft und erhalte im Gegenzug Bambis Killer Compoundbogen","Ajude sua comunidade e receba um arco composto assassino de Bambi","Aideez votre communauté et recevez un arc composé tueur de Bambi","Aiutare la tua comunità e ricevere un arco composto da killer di Bambi","コミュニティーを助けて、バンビのキラー・コンパウンド・ボウを受け取る","커뮤니티에 도움을 주고 밤비의 킬러 복합 절을 받습니다.","Pomóż swojej społeczności i otrzymać zabójczą kokardkę Bambi","Ajude sua comunidade e receba um arco composto assassino de Bambi","Помогите своему сообществу и получите киллер Бэмби","Topluluğunuza yardım edin ve bir Bambi 'nin katil bileşiği alın","帮助你的社区，接受斑比的杀人复合弓","「幫助你的社區，接受 Bambi 的殺手複合弓」","Ayuda a tu comunidad y recibe el arco del compuesto asesino de Bambi"
vetquest_toc_bambi_group,Quest,Quest Info,,,"White River - Tools of Citizenship, quest for Bambi's killer compound bow",,"White River - Werkzeuge der Gemeinschaft - Quest für Bambis Killer Compoundbogen","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca pelo arco composto assassino de Bambi","White River-tools of citoyenneté, quest for Bambi's killer compound bow","White River - strumenti di cittadinanza, quest per l'arco composto killer di Bambi","白の川 - 市民権のツール、バンビ殺しの複合弓を探さない","백인 강-시민권의 도구, 밤비의 킬러화합물 활을 추구하다","Biała Rzeka-narzędzia obywatelskie, poszukiwanie zabójczej kokardy Bambi","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca pelo arco composto assassino de Bambi","Белая река-инструменты гражданства, квест для убийцы Бэмби","Beyaz Nehir-vatandaşlık araçları, Bambi 'nin katil bileşiği için araştırma","白河 - 公民权的工具，征服斑比的杀人复合弓","白河 - 具公民身份的工具，尋找 Bambi的殺手複合弓","White River-tools of Citizenship, quest for Bambi's killer compod bow"
vetquestdialog_toc_bambi,Quest,Dialogs,,,"Obtain a Bambi's Killer Compound Bow by gathering 4000 wood + 50 animal fat, Craft 20 compound bows",,"Erhalte Bambis Killer Compoundbogen","Obter um cotovelo composto assassino de Bambi reunindo 4000 madeira + 50 gordura animal, Craft 20 bows compostos","Obtenir un arc composé tueur de Bambi en rassemblant 4000 bois + 50 graisses animales, corps de métier 20 arcs","Ottenere un arco composto da killer di Bambi raccogliendo 4000 legno + 50 di grasso animale, Craft 20 archi composti","「 4000 の森と 50 の動物の脂肪、 20 個の複合弓を集めて、バンビの殺し屋の弓を手にする」","4000개의 목재+50개의 동물성 지방을 수집함으로써 밤비의 살해화합물 활을 얻는다.","Uzyskaj zabójczą kokardkę Bambi, zbierając 4000 drewna + 50 tłuszczu zwierzęcego, umiejętność 20 łuków złożonych","Obter um cotovelo composto assassino de Bambi reunindo 4000 madeira + 50 gordura animal, Craft 20 bows compostos","Получите киллер Bambi, собив 4000 дерева + 50 жиров животных, Craft 20 составные луки","4000 ahşap + 50 hayvan yağı, Craft 20 bileşik yayları toplayarak Bambi 'nin öldürücü bileşiği elde edin","通过收集 4000 木 + 50 动物脂肪，手工艺 20 复合弓，获得斑比的杀手复合弓","「取得 Bambi的殺手複合弓，集結 4000 木 + 50 動物脂肪， Craft 20 複合蝴蝶結」","Obtenga un arco compuesto asesino de Bambi reuniendo 4000 madera + 50 grasa animal, arcos compuestos de Craft 20"
vetquestreward_toc_bambi_name,Quest,Quest Info,,,"Veteran Reward of Bambi's Killer Compound Bow",,"Veteranen Belohnung von Bambis Killer Compoundbogen","Veterana recompensa do arco composto assassino de Bambi","La récompense des anciens combattants de l'assassin de Bambi","Veterano ricompensa del killer composto da Bambi","「バンビ殺しの複合弓に対するベテランの報酬」","Bambi의 킬러화합물 활에 대한 베테랑의 보상","Nagroda Weterana zabójcy Bambi w związku z łukiem","Veterana recompensa do arco composto assassino de Bambi","Ветеран награда киллера Бэмби","Bambi 'nin katil bileşiği gazisi ödülü.","老兵奖赏斑比的杀人复合弓","「 Bambi 殺手複合弓的退伍軍人獎勵」","Recompensa veterana del arco compuesto asesino de Bambi"
vetquestreward_toc_bambi_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Veteran Reward of Bambi's Killer Compound Bow",,"Veteranen Belohnung für Bambis Killer Compoundbogen","Veterana recompensa do arco composto assassino de Bambi","La récompense des anciens combattants de l'assassin de Bambi","Veterano ricompensa del killer composto da Bambi","「バンビ殺しの複合弓に対するベテランの報酬」","Bambi의 킬러화합물 활에 대한 베테랑의 보상","Nagroda Weterana zabójcy Bambi w związku z łukiem","Veterana recompensa do arco composto assassino de Bambi","Ветеран награда киллера Бэмби","Bambi 'nin katil bileşiği gazisi ödülü.","老兵奖赏斑比的杀人复合弓","「 Bambi 殺手複合弓的退伍軍人獎勵」","Recompensa veterana del arco compuesto asesino de Bambi"
vetquestreward_toc_bambi_desc,Quest,Quest Info,,,"Now that you have collected the needed items, return the trader to collect your reward.",,"Du hast jetzt alle benötigten Gegenstände gesammelt. Gehe zurück zum Händler um deine Belohnung zu erhalten","Agora que você coletou os itens necessários, devolver o comerciante para cobrar sua recompensa.","Maintenant que vous avez rassemblé les articles nécessaires, retaisez l'opérateur pour récupérer votre récompense.","Ora che avete raccolto gli articoli necessari, restituite il commerciante per raccogliere la vostra ricompensa'.","「これで必要な品物を集めてきたので、商人を返して、報酬を集めます」","이제 필요한 항목을 수집했으니, 트레이더를 돌려서 보상을 받으십시오.","Teraz, gdy zebraliście potrzebne przedmioty, zwróć przedsiębiorcę, aby zbierał swoją nagrodę.","Agora que você coletou os itens necessários, devolver o comerciante para cobrar sua recompensa.","Теперь, когда вы собрали нужные вещи, верните трейдера, чтобы забрать вашу награду'.","Artık ihtiyaç duyulan eşyaları topladınız, tüccarın ödülünü almaya geri dönsün.","现在你已经收集了所需要的物品，请退货者来收你的奖励。","「現在你已收集了所需物品，請回報商戶收取你的獎賞。」","Ahora que usted ha recogido los artículos necesarios, devuelva el comerciante para recoger su recompensa."
vetquestreward_toc_bambi_offer,Quest,Quest Info,,,"Your continued help with the bow-making class is truly appreciated. Collect your expertly-crafted Bambi's killer compound bow from the trader.",,"Deine fortwährende Hilfe ist wirklich großartig. Nimm deinen professionell hergestellten Killer Compoundbogen von Bambi","Sua ajuda contínua com a turma do arco-íris é verdadeiramente apreciada. Colete seu cotovelo composto assassino de Bambi curado do comerciante.","Votre aide continue avec la classe d'archet est vraiment appréciée. Collectez votre coude de l'assassin de Bambi d'une main de main de l'opérateur.","Il tuo continuo aiuto con la classe di bow making è davvero apprezzato. Raccogli il tuo arcobaleno composto da killer di Bambi dal commerciante '.","「お辞儀の授業は、お客様の継続的な支援に感謝します。 専門家の専門家による殺し屋のキラー・コンパウンド・ボウを、トレーダーから集めてください。」","여러분이 활을 만드는 수업에 계속 도움을 주시는 것은 정말 감사하겠습니다. 전문적으로 전문적으로 만들어진 밤비의 암살점을 수집하세요.","Twoja kontynuacja pomocy w klasie łuku jest naprawdę doceniona. Zbierz swoją fachowo-kunsztownie kunsztownie zabójczą kokardkę Bambi od handlowca.","Sua ajuda contínua com a turma do arco-íris é verdadeiramente apreciada. Colete seu cotovelo composto assassino de Bambi curado do comerciante.","Ваша неизменная помощь в классовой работе по-настоящему ценится. Соберите ваш опытно-мастерски-убийца из банды Бэмби, бант из трейдера.","Yay yapma dersine devam etmeniz gerçekten takdir edilir. Ustaca hazırlanmış Bambi 'nin katilini tüccardan topla.","您对鞠躬班的持续帮助确实值得欣赏。 收集你的专家精心制作的斑比的杀手复合弓","「你繼續協助弓箭班的工作，實在值得讚賞。 收集你的專家精心打造的 Bambi的殺手複合弓，從貿易商來。」","Su ayuda continua con la clase de proa es verdaderamente apreciada. Recoge tu proa del compuesto asesino de Bambi elaborado por expertos del comerciante."
vetquestreward_toc_bambi_statement,Quest,Quest Info,,,"Return to the trader and receive your Bambi's Killer Compound Bow.",,"Kehre zum Händler zurück und erhalte Bambis Killer Compoundbogen","Retorne ao comerciante e receba seu arco composto assassino de Bambi.","Revenez au commerçant et recevez votre arc composé tueur de Bambi.","Torna al commerciante e ricevi il tuo arco composto da killer di Bambi'.","トレーダーに戻り、バンビ殺しの複合弓を受け取ります","트레이더에게 돌아가서 Bambi의 킬러화합물 활을 받으십시오.","Powrót do handlowca i otrzymaj zabójczą kokardkę Bambi.","Retorne ao comerciante e receba seu arco composto assassino de Bambi.","Вернитесь к торговцу и получите киллер Бэмби'.","Tüccar 'a geri dön ve Bambi 'nin katilini teslim et.","回到商人那里接受你的斑比杀手复合弓","回到商人，接受你的 Bambi 的殺手複合弓 ' 。","Regrese al comerciante y reciba el arco del compuesto asesino de su Bambi'."
vetquestrewarddialog_toc_bambi,Quest,Dialogs,,,"Collect your Bambi's Killer Compound Bow by returning to the trader.",,"Kehre zum Händler zurück und erhalte Bambis Killer Compoundbogen","Coletar seu arco composto assassino de Bambi se voltando para o comerciante.","Collectez votre arc composé tueur de Bambi en revenant à l'opérateur.","Raccogli il tuo arco composto da killer di Bambi tornando al commerciante'.","「トレーダーに戻ってバンビ殺しの複合弓を収集します」","밤비의 살인범을 수집하는 것은 무역업자에게 돌아가는 것입니다.","Zbieraj zabójczą kokardkę Bambi, wracając do handlowca.","Coletar seu arco composto assassino de Bambi se voltando para o comerciante.","Собирай киллер-убийца Бэмби, возвращаясь к торговцу'.","Bambi 'nin katil bileşik fiyonunu, tüccarın başına dönerek toplayın.","把你的斑比的杀人复合弓还给他","通過回歸商人收集你的 Bambi 的殺手複合弓","Recoja el arco del compuesto asesino de su Bambi volviendo al comerciante'."
elitequest_toc_bambi_name,Quest,Quest Info,,,"Elite quest to obtain the Forest Prince Compound Bow",,"Elite quest für den Erhalt von forest prince Compoundbogen","Elite quest para obter o cotovelo do príncipe florestal","La quête d'élite pour obtenir l'arc composé du prince de la forêt","Elite quest per ottenere il principe della foresta composto da arco","「森の王子の弓を得るためのエリートクエスト」","숲의 왕자의 복합성을 얻기 위한 엘리트 탐구","Elite dążenie do uzyskania lasu księcia związku łuk","Elite quest para obter o cotovelo do príncipe florestal","Элитный квест, чтобы получить лесной князь","Orman prensi bileşik fiyonunu elde etmek için seçkin bir arayış","精英追求获得森林王子复合弓","精英探尋獲得森林王子複合弓","La búsqueda de la élite para obtener el proa del compuesto príncipe del bosque"
elitequest_toc_bambi_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Obtain the forest prince compound bow",,"Erhalte forest prince Compoundbogen","Obter o cotovelo do príncipe florestal","Obtenir l'arc composé du prince de la forêt","Ottenere il principe della foresta composto da arco","フォレスト王子複合弓を取得","숲의 왕자 복합 활을 얻어","Zdobycie leśnego związku księcia łuku","Obter o cotovelo do príncipe florestal","Получите лесное княжество-поклон","orman prensi bileşik fiyonunu alın","获得森林王子复合弓","取得森林王子複合弓","Obtener el proa del compuesto del príncipe forestal"
elitequest_toc_bambi_desc,Quest,Quest Info,,,"Gather 12000 wood + 100 animal fat, Craft 30 compound bows to obtain an exquisitely-crafted forest prince compound bow",,"Sammle 12000 Holz und 100 Tierfett - stelle 25 Compoundbögen her und erhalte den professionell hergestellten forest prince Compoundbogen',,,,,,,,,,,,","Reúnem 12000 madeira + 100 gordura animal, Craft 30 arcos compostos para obter um cotovelado príncipe de floresta requintado arco","Cuir 12000 bois + 100 graisses animales, Corps de l'Artisanat 30 arcs pour obtenir un proue composé de prince forestier exquis","Raccogli 12000 legno + 100 di grasso animale, Craft 30 ricette di composto per ottenere un arcobaleno composto da foresta squisitamente artigianale","「板 12000 木造 + 100 個体の油脂、 30 個の複合作弓を作り、有望の森林の王子複合弓を得る」","1 2000목재+100동물의 지방을 수집하고, 공예품 30장은 정교하게 만들어진 숲의 왕자의 활을 얻을 수 있습니다.","Zebrać 12000 drewna + 100 tłuszczu zwierzęcego, umiejętność 30 łuki złożone w celu uzyskania wyświerty-kunsztu leśnego związku księcia","Reúnem 12000 madeira + 100 gordura animal, Craft 30 arcos compostos para obter um cotovelado príncipe de floresta requintado arco","Соберите 12000 дрова 100 животным жиром, Крафт 30 составные луки для получения изысканных лесных князей поклонов","12000 ahşap + 100 hayvansal yağ, Craft 30 bileşik yayları elde etmek için mükemmel hazırlanmış bir orman prensi bileşik fiyonk elde etmek","收集 12000 木材 + 100 种动物脂肪，手工艺 30 复合弓，以获得精心制作的森林王子复合弓","「收集 12000 木 + 100 動物脂肪Craft 30 複合弓，以獲得精緻的森林王子複合弓」","Reunir 12000 madera + 100 grasa animal, Craft 30 arcos compuestos para obtener un proa del compuesto del príncipe del bosque exquisitamente elaborado"
elitequest_toc_bambi_offer,Quest,Quest Info,,,"The trader is offering a truly rare opportunity. If you can provide a substantial boost to the inventory for their bow-making class, they will give you the legendary forest prince compound bow in exchange for your assistance. Gather 12000 wood + 100 animal fat, Craft 25 compound bows",,"Der Händler bietet dir eine wahre Rarität an. Wenn du einen wirklich substanziellen Beitrag leisten kannst möchte er dir den Legendären forest prince Compoundbogen überlassen. Bringe ihm im Tausch dafür 12000 Holz und 100 Tierfett. Außerdem musst du 25 Compoundbögen herstellen","O comerciante está oferecendo uma oportunidade verdadeiramente rara. Se você puder fornecer um impulso substancial para o inventário para a sua classe de fazer arco, eles lhe darão o lendário príncipe florestal composto arco em troca para sua assistência. Junte 12000 madeira + 100 gordura animal, Craft 25 botos compostos","Le trader offre une opportunité vraiment rare. Si vous pouvez donner un coup de pouce substantiel à l'inventaire de leur classe d'archet, ils vous donneront le légendaire archet composé du prince en échange de votre aide. Cuir 12000 bois + 100 graisses animales, corps de métier 25 arcs","Il commerciante sta offrendo un'opportunità davvero rara. Se riesci a fornire una sostanziosa spinta all'inventario per la loro classe di prato, ti daranno il leggendario principe di bosco composto in cambio della tua assistenza. Raccogli 12000 legno + 100 grasso animale, Craft 25 archi composti","同トレーダーは、「このトレーダーは、本当にまれな機会を提供 お辞儀の授業のために、在庫を大幅に増やすことができれば、お客様の支援と引き換えに、伝説の森の王子の複合弓をお渡しします。 「 12000 木 + 100 個体の動物脂肪、 25 個の複合弓」","이 트레이더는 진정한 드문 기회를 제공하고 있습니다. 만약 여러분이 그들의 활을 만들 수 있는 클래스에 대한 재고에 상당한 도움을 줄 수 있다면, 그들은 당신의 도움을 받는 대가로 전설적인 숲의 왕자의 활을 제공할 것입니다. 제12000목재+100동물성 지방, 크레프트 25화합물 보우 (bows)","Handlowiec oferuje naprawdę rzadką okazję. Jeśli możesz zapewnić znaczący impuls do spisu dla ich klasy łuku, to da Ci legendarny las książę złożony łuk w zamian za pomoc. Zebrać 12000 drewna + 100 tłuszcz zwierzęcy, Craft 25 łuków złożonych","O comerciante está oferecendo uma oportunidade verdadeiramente rara. Se você puder fornecer um impulso substancial para o inventário para a sua classe de fazer arco, eles lhe darão o lendário príncipe florestal composto arco em troca para sua assistência. Junte 12000 madeira + 100 gordura animal, Craft 25 botos compostos","Трейдер предлагает действительно редкую возможность. Если вы можете предоставить значительный толчок к товарно-материальному запасу для своего классового класса, они дадут вам легендарный лесной комплекс принца в обмен на вашу помощь. Собрать 12000 дерево 100 жир животных, Крафт 25 составные луки","Tüccar gerçekten nadir bir fırsat sunuyor. Yay yapma sınıfı için envantere sağlam bir destek sağlayabilseniz, size efsanevi orman prensi bileşik fiyonunu yardımlarınız karşılığında vereceklerdir. 12000 ahşap + 100 hayvansal yağ, Craft 25 bileşik yaylar","这位交易员提供了一个真正难得的机会。 如果你能为他们的鞠躬班提供实质性的提振，他们会给你传说中的森林王子复合弓，换取你的帮助。 收集 12000 木材 + 100 动物脂肪，手工艺 25 复合弓","交易員正在提供一個真正難得的機會。 如果你能為他們的船首班提供大量的存貨，他們會給你傳說中的森林王子複合弓，以換取你的協助。 收集 12000 木 + 100 動物脂肪， Craft 25 複合弓","El comerciante está ofreciendo una oportunidad realmente rara. Si usted puede proporcionar un impulso sustancial al inventario para su clase de fabricación de proa, le dará el legendario proa del compuesto príncipe del bosque a cambio de su ayuda. Reunir 12000 madera + 100 grasa animal, Craft 25 arcos compuestos"
elitequest_toc_bambi_statement,Quest,Quest Info,,,"Help your community and receive a legendary forest prince compound bow",,"Hilf deiner Gemeinschaft und erhalten dafür den legendären Compoundbogen forest prince","Ajude sua comunidade e receba um lendário príncipe de floresta composto arco","Aideez votre communauté et recevez un proue composé de prince forestier","Aiutare la tua comunità e ricevere un leggendario principe composto da bosco","あなたのコミュニティを助け、伝説の森の王子複合弓を受け取る","지역사회에 도움을 주고, 전설적인 숲의 왕자님의 활을 받아 보세요.","Pomóż swojej społeczności i otrzymać legendarny leśny książę złożony łuk","Ajude sua comunidade e receba um lendário príncipe de floresta composto arco","Помогите своему сообществу и получите легендарный лесной князь","Topluluğunuza yardım edin ve efsanevi bir orman prensi bileşik fiyonk alın","帮助你的社区，接收传说中的森林王子复合弓","「幫助你的社區，接受傳說中的森林王子複合弓」","Ayudar a su comunidad y recibir un legendario proa del príncipe bosque"
elitequest_toc_bambi_group,Quest,Quest Info,,,"White River - tools of citizenship, quest for the legendary forest prince compound bow",,"White River - Werkzeuge der Gemeinschaft - Quest für den Legendären Compoundbogen forest prince","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca do lendário príncipe florestal composto arco","White River-outils de citoyenneté, quête du légendaire prince de la forêt arc composé","White River - strumenti di cittadinanza, quest per il leggendario principe composto da bosco","白い川 - 市民権の道具、伝説の森の王子様の弓を求めて","시민권의 화이트 강 도구, 전설적인 숲의 왕자 화합물 활을 향한 탐구","Biała rzeka-narzędzia obywatelstwa, dążenie do legendarnego lasu księcia związku","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca do lendário príncipe florestal composto arco","Белая река-инструменты гражданства, квест для легендарного лесного князя составного лука","beyaz nehir-vatandaşlık araçları, efsanevi orman prensi bileşik fiyonk arayış","白河 - 公民身份工具，追求传说中的森林王子复合弓","「白河 - 具公民身份的工具，尋找傳說中的森林王子複合弓」","White River-herramientas de ciudadanía, búsqueda del legendario príncipe bosque proa compuesto"
elitequestdialog_toc_bambi,Quest,Dialogs,,,"Obtain a Forest Prince Compound Bow by gathering 12000 wood + 100 animal fat, Craft 30 compound bows",,"Erhalte den Legendären Bogen bringe dem Händler hierfür die geforderten Ressourcen","Obter um príncipe florestal composto arco ao reunir 12000 madeira + 100 gordura animal, Craft 30 botos compostos","Obtenir un arc composé de prince de forêt en rassemblant 12000 bois + 100 graisses animales, corps de métier 30 arcs","Ottenere un arcobaleno composto da foreste raccogliendo 12000 legno + 100 di grasso animale, Craft 30 archi composti","「 12000 木 + 100 動物の脂肪、クラフト 30 の複合弓を集めて、森の王子化合物をお辞儀」","12000번 우드+100개의 동물성 지방을 수집하여 숲의 왕자의 복합 활을 얻는다.","Uzyskaj leśny książę złożony łuk, zbierając 12000 drewna + 100 tłuszczu zwierzęcego, Craft 30 łuków złożonych","Obter um príncipe florestal composto arco ao reunir 12000 madeira + 100 gordura animal, Craft 30 botos compostos","Получите лесное принцеводное соло, собив 12000 дрова 100 животным жиром, Крафт 30 составные луки","12000 ahşap + 100 hayvansal yağ, Craft 30 bileşik yayları toplayarak bir orman prensi bileşik fiyonk edinin","采集森林王子复合弓，收集 12000 木材 + 100 动物脂肪，手工艺 30 复合弓","「取得森林王子複合弓 12000 木 + 100 動物脂肪，職業 30 公尺組合蝴蝶結」","Obtener un proa del compuesto del príncipe de los bosques al reunir 12000 madera + 100 grasa animal, Craft 30 arcos compuestos"
elitequestreward_toc_bambi_name,Quest,Quest Info,,,"Elite Reward of Forest Prince Compound Bow",,"Elite Belohnung für forest prince Compoundbogen","Elite recompensa do príncipe florestal composto arco","Elite récompense of forest prince compound bow","Elite ricompensa del principe forestale composto da arco","「森の王子複合弓に対するエリートの報酬」","숲의 왕자 화합물의 현상금","Elite nagroda leśnego księcia związku łuk","Elite recompensa do príncipe florestal composto arco","Элитное вознаграждение лесного князя","Orman prensi bileşik fiyonunun elit ödülü","精英奖励森林王子复合弓","森林王子複合弓的精英獎勵","La recompensa de la élite del arco del príncipe del bosque"
elitequestreward_toc_bambi_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Elite Reward of Forest Prince Compound Bow",,"Elite Belohnung für Prince Forest Compoundbogen","Elite recompensa do príncipe florestal composto arco","Elite récompense of forest prince compound bow","Elite ricompensa del principe forestale composto da arco","「森の王子複合弓に対するエリートの報酬」","숲의 왕자 화합물의 현상금","Elite nagroda leśnego księcia związku łuk","Elite recompensa do príncipe florestal composto arco","Элитное вознаграждение лесного князя","Orman prensi bileşik fiyonunun elit ödülü","精英奖励森林王子复合弓","森林王子複合弓的精英獎勵","La recompensa de la élite del arco del príncipe del bosque"
elitequestreward_toc_bambi_desc,Quest,Quest Info,,,"Now that you have collected the needed items, return the trader to collect your reward.",,"Du hast jetzt die benötigten Gegenstände gesammelt. Gehe zurück zum Händler um deine Belohnung abzuholen","Agora que você coletou os itens necessários, devolver o comerciante para cobrar sua recompensa.","Maintenant que vous avez rassemblé les articles nécessaires, retaisez l'opérateur pour récupérer votre récompense.","Ora che avete raccolto gli articoli necessari, restituite il commerciante per raccogliere la vostra ricompensa'.","「これで必要な品物を集めてきたので、商人を返して、報酬を集めます」","이제 필요한 항목을 수집했으니, 트레이더를 돌려서 보상을 받으십시오.","Teraz, gdy zebraliście potrzebne przedmioty, zwróć przedsiębiorcę, aby zbierał swoją nagrodę.","Agora que você coletou os itens necessários, devolver o comerciante para cobrar sua recompensa.","Теперь, когда вы собрали нужные вещи, верните трейдера, чтобы забрать вашу награду'.","Artık ihtiyaç duyulan eşyaları topladınız, tüccarın ödülünü almaya geri dönsün.","现在你已经收集了所需要的物品，请退货者来收你的奖励。","「現在你已收集了所需物品，請回報商戶收取你的獎賞。」","Ahora que usted ha recogido los artículos necesarios, devuelva el comerciante para recoger su recompensa."
elitequestreward_toc_bambi_offer,Quest,Quest Info,,,"Your continued help with the bow-making class is truly appreciated and is evidence of your elite level of support. Collect your legendary forest prince compound bow from the trader.",,"Ihre fortgesetzte Hilfe bei der Bug-Klasse-Klasse wird wirklich geschätzt und ist ein Beweis für Ihre Elitestufe der Unterstützung. Sammle deinen legendären Waldprinzenbogen vom Trader ab.","Sua ajuda contínua com a classe de fazer arco é verdadeiramente apreciada e é uma evidência do seu nível de elite de apoio. Colete seu lendário príncipe florestal composto arco do comerciante.","Votre aide continue avec la classe d'archet est vraiment appréciée et constitue la preuve de votre niveau d'appui d'élite. Collectez votre légendaire archet de la forêt à la proue de l'opérateur.","Il tuo continuo aiuto con la classe di arcobaleno è davvero apprezzato ed è la prova del tuo livello d'élite di supporto. Raccogli il tuo leggendario principe di foresta composto dal commerciante '.","「弓作りのクラスについての継続的な支援は、本当に評価され、エリートレベルのサポートの証拠となっています。 伝説の森王子の複合弓を、商人から集めてください」","당신이 활을 만드는 수업에 계속해서 도움을 주는 것은 진정으로 감사하며 당신의 엘리트 수준의 지지를 보여주는 증거입니다. 당신의 전설적인 숲의 왕자가 한 상인으로부터 절을 하세요.","Twoja kontynuacja pomocy w klasie łuku jest naprawdę doceniona i jest dowodem na twój elitarny poziom wsparcia. Zbieraj swój legendarny leśny książę złożony łuk od handlowca.","Sua ajuda contínua com a classe de fazer arco é verdadeiramente apreciada e é uma evidência do seu nível de elite de apoio. Colete seu lendário príncipe florestal composto arco do comerciante.","Ваша неизменная помощь в классовой работе по-настоящему ценится и свидетельствует о вашем элитном уровне поддержки. Соберите свой легендарный лесной принц из торговца.","Yay yapma dersine devam eden yardımınız gerçekten takdir edilmekte ve elit destek seviyenizin kanıksamaktadır. Şu efsanevi orman prensi bileşik fiyonunu tüccardan topla.","您对鞠躬班的持续帮助是真正受到赞赏的，是您精英阶层支持的证据。 从贸易商那里收集你的传奇森林王子复合弓","「你對上弓課的持續幫助是真正被欣賞的，是你精英階層支持的證據。 將您的傳奇森林王子複合弓從貿易商中收集起來。」","Su ayuda continua con la clase de hacer proa es verdaderamente apreciada y es evidencia de su nivel de apoyo de élite. Recoge tu proa del legendario príncipe de los bosques del comerciante."
elitequestreward_toc_bambi_statement,Quest,Quest Info,,,"Help your community and receive the Forest Prince Compound Bow",,"Deine fortwährende Hilfe für die Gemeinschaft ist ein wahrlicher Beweise für deinen Einsatz. Nimm den Legendären Compoundbogen forest prince","Ajude sua comunidade e receba o cotovelo do príncipe florestal","Aideez votre communauté et recevez l'arc composé du prince de la forêt","Aiutare la tua comunità e ricevere l'arco composto principe forestale","あなたのコミュニティを支援し、森の王子複合弓を受け取る","당신의 공동체를 돕고, 숲의 왕자의 합절을 받아 주세요.","Pomóż swojej społeczności i otrzymać leśny książę złożony łuk","Ajude sua comunidade e receba o cotovelo do príncipe florestal","Помогите своему сообществу и получите лесное принское соединение с поклоном","Topluluğunuza yardım edin ve orman prensi bileşik fiyonunu alın","帮助你的社区，接收森林王子复合弓","「幫助你的社區，收獲森林王子複合弓」","Ayude a su comunidad y reciba el proa del compuesto príncipe del bosque"
elitequestrewarddialog_toc_bambi,Quest,Dialogs,,,"Collect your Forest Prince Compound Bow by returning to the trader.",,"Kehre zurück zum Händler und erhalte den Legendären forest prince Compoundbogen.","Coletar seu príncipe de floresta composto arco-se ao retornar ao comerciante.","Recueillez votre arc composé de prince de forêt en revenant à l'opérateur.","Raccogli il tuo principe di foresta composto di arco tornando al commerciante'.","トレーダーに戻って森王子の複合弓を集める","거래자에게 돌아가셔서 숲의 왕자 복합성을 수집하세요.","Zebrać swój leśny książę złożony łuk, wracając do przedsiębiorcy.","Coletar seu príncipe de floresta composto arco-se ao retornar ao comerciante.","Собираем ваш лесной князь поклон, возвращаясь к торговцу'.","Orman prensi bileşik fiyonunu, tüccarın başına dönerek toplayın.","把你的森林王子大院归结","通過回到交易員收集你的森林王子複合弓","Recoge tu proa del compuesto del príncipe de los bosques volviendo al comerciante'."
questitem_toc_bambi_name,items,Quest - Note,,,"+Bambi's Killer Bow Quest",,"+Bambis Killer Bogen Quest","+ Bambi's killer bow Quest","+ Bambi's killer bow Quest","+ Bambi's killer bow Quest","+バビの殺し屋クエスト","+Bambi의 킬러 보우 퀘스트","+ Bambi killer bow Quest","+ Bambi's killer bow Quest","+ Бэмби-убийца поклон Квест","+ Bambi 'nin katil fiyonk Quest","+斑比的杀人弓","+Bambi的凶手俯首任務","+ Bambi's killer bow Quest"
questitem_toc_bambi_desc,items,Quest - Note,,,"A quest to obtain the Bambi's Killer Compound Bow by gathering 400 wood, 2 bow parts, Craft 20 primitive bows",,"Eine Quest zum Erhalt von Bambis Killer Compoundbogen. Sammle 400 Holz und 2 Bögenbauteile und bringe dem Händler 20 Primitive Bögen","Uma busca para obter o cotovelo assassino do Bambi juntando 400 de madeira, 2 partes de arco, Craft 20 botos primitivos","A quest to obtention the Bambi's killer compound bow by rassemblé 400 wood, 2 bow parts, Craft 20 primitive bows","Una quest per ottenere l'arco composto killer di Bambi raccogliendo 400 legno, 2 parti di arco, Craft 20 balle primitive","「 400 木の森、 2 つの弓の部分、 20 種の原始弓を集めて、バンビ殺しの複合弓を得るためには、一番クエスト」","밤비의 킬러화합물 뱃머리를 400개의 목재, 2개의 보우 파트, 20개의 공예품들을 모으는 것으로 얻을 수 있는 방법","A dążenie do uzyskania zabójczej kokardy Bambi poprzez zgromadzenie 400 drewna, 2 części dziobowe, łuki rzemiełkowe, łuki rzemiewne","Uma busca para obter o cotovelo assassino do Bambi juntando 400 de madeira, 2 partes de arco, Craft 20 botos primitivos","Поиски киллера Bambi склоняются на поклон, собрав 400 деревянных, 2 носовых частей, Крафт 20-примитивные луки","Bambi 'nin katil bileşik fiyonunu elde etmek için bir arayış 400 tahta, 2 yay parçası, 20. ilkel yaylar.","通过收集 400 木， 2 弓部分，手工艺 20 原始弓，来获得斑比的杀人复合弓","「尋求 Bambi的殺手複合弓通過收集 400 木、 2 個弓部、「克制 20 個原始弓」來獲得 Bambi 的殺手複合弓","Una búsqueda para obtener el arco del compuesto asesino de Bambi reuniendo 400 madera, 2 partes de arco, arco de 20 arcos primitivos"
questwrit_toc_bambi_name,items,Quest - Note,,,"+Writ Of Bambi",,"+Schrift von Bambi","+ Escrita De Bambi","+ Writ Of Bambi","+ Writ Of Bambi","+Writ Of Bambi","Bambi의 Writ Of Bambi","+ Writ Bambi","+ Escrita De Bambi","+ Writ Of Bambi","Bambi","+ 斑比精神","Bambi的令狀","+ Writ De Bambi"
questwrit_toc_bambi_desc,items,Quest - Note,,,"Evidence of your contribution to your community and for completion of the Bambi's killer compound bow quest.",,"Beweis für deine großartige Hilfe bei Bambis Killer Compoundbogen Quest","Evidência de sua contribuição para sua comunidade e para conclusão da busca do arco composto assassino de Bambi.","Preuve de votre contribution à votre communauté et de l'achèvement de la quête de l'arc composé tueur de Bambi.","Evidenza del tuo contributo alla tua comunità e per il completamento della quest ' killer compound killer di Bambi'.","「あなたのコミュニティに対するあなたの貢献の証拠と、バンビ殺しの複合弓の完成についての証拠です。」","귀하의 지역사회에 대한 공헌과 밤비의 살해된 암살자 복합 활동의 완성에 대한 증거입니다.","Dowód na twój wkład w waszą społeczność i za ukończenie poszukiwawczych poszukiwawców' Bambi '.","Evidência de sua contribuição para sua comunidade e para conclusão da busca do arco composto assassino de Bambi.","Доказательства вашего вклада в вашу общину и для завершения работ по комплексу киллеров Bambi'.","Topluluğunuza olan katkılarınızın kanıtı ve Bambi 'nin katil bileşik fiyonk arayışlarının tamamlanmasına dair kanıt.","你对社区的贡献和完成 Bambi的杀人复合弓追求的证据","「證明你對社區的貢獻，並完成 Bambi 的殺手複合弓任務。」","Evidencia de su contribución a su comunidad y para completar la búsqueda del arco del compuesto asesino de Bambi'."
vetquestitem_toc_bambi_name,items,Quest - Note,,,"+Bambi's Killer Bow Veteran Quest",,"+Bambis Killer Bogen Veteran Quest","+ Bambi's killer bow veteran quest","+ La quête du vétéran de Bambi","+ Il killer di Bambi bow veteran quest","「 +Bambi のキラー弓の退役軍人の退役」","+밤비의 킬러우의 베테랑 탐험","+ Bambi's killer bow weteran quest","+ Bambi's killer bow veteran quest","+ Bambi killer bow ветеран квест","+ Bambi 'nin katili, usta arayışıdır.","+斑比的杀手退伍军人","「 +班比的殺手弓老兵的追求」","+ Bambi's killer bow veteran quest"
vetquestitem_toc_bambi_desc,items,Quest - Note,,,"A quest to obtain an expertly crafted Bambi's killer compound bow by gathering 4000 wood + 50 animal fat, Craft 20 compound bows",,"Eine Quest zum Erhalt des profesionell hergestellten Killer Compoundbogen von Bambie - wahrscheinlich der wahre Bogen von Bambi...","Uma busca para obter um corpo de composto assassino de Bambi talentosamente artesanal juntando-se 4000 madeira + 50 gordura animal, Craft 20 bows compostos","Une quête pour obtenir un arc composé tueur de Bambi conçu de manière experte en rassemblant 4000 bois + 50 graisses animales, corps de métier 20 arcs","Una quest per ottenere un arco composto da killer di Bambi esperto raccogliendo 4000 legno + 50 di grasso animale, Craft 20 archi composti","「 4000 木 + 50 動物の動物性脂肪、 20 個の複合弓を集めることによって、専門家を巧妙に手にしたバンビ殺しの複合弓を手に入れることができました」","4000개의 목재+50개의 동물성 지방을 수집하여 전문적으로 만들어진 밤비의 살해화합물 활을 얻기 위한 탐구","Quest, aby uzyskać fachowo wykonane Bambi killer złożony łuk poprzez zgromadzenie 4000 drewna + 50 tłuszczu zwierząt, Craft 20 łuków złożonych","Uma busca para obter um corpo de composto assassino de Bambi talentosamente artesanal juntando-se 4000 madeira + 50 gordura animal, Craft 20 bows compostos","Для того, чтобы получить экспертный материал для киллера Bambi, сокладутся 4000 дерева + 50 жиров животных, Крафт 20 локти","4000 ahşap + 50 hayvansal yağ, Craft 20 bileşik yayları toplayarak, ustaca işlenmiş bir Bambi 'nin katili bileşik fiyonunu elde etme arayış.","通过收集 4000 木 + 50 动物脂肪，手工艺 20 复合弓，获得精心制作的斑比杀人复合弓","「透過收集 4000 木 + 50 隻動物脂肪，克制 20 個複合弓」，尋求一個專業的 Bambi 的殺手複合弓。","Una búsqueda para obtener un arco compuesto asesino de Bambi elaborado por expertos reuniendo 4000 madera + 50 grasa animal, arcos compuestos de Craft 20"
vetquestwrit_toc_bambi_name,items,Quest - Note,,,"+Veteran Writ Of Bambi",,"+Veteran Schrift von Bambi","+ Veterana escriturada de Bambi","Plus d'anciens combattants de Bambi","+ Veteran writ Of Bambi","「+ヴェテラン・ウット・バンビ」","Bambi의 베테랑 영장","+ Wywrotka weterana Bambi","+ Veterana escriturada de Bambi","+ Veteran wrt Of Bambi","+ Gazi Writ Bambi","+Bambi 的退伍军人令状","「班比的威武」","+ mandamiento Veterano De Bambi"
vetquestwrit_toc_bambi_desc,items,Quest - Note,,,"Evidence of your contribution to your community and for completion of the veteran Bambi's killer compound bow quest.",,"Beweise deine Mitarbeit in der Gemeinschaft und vervollständige die Quest für Bambis Veteran Killer Compoundbogen Quest","Prova de sua contribuição para sua comunidade e para conclusão da busca do arco-íris assassino do veterano Bambi.","Preuve de votre contribution à votre communauté et de l'achèvement de la quête de l'arc assassin du vétéran Bambi.","Evidenza del tuo contributo alla tua comunità e per il completamento del killer del veterano killer composto da Bambi'.","「あなたのコミュニティに対するあなたの貢献の証拠と、ベテランのバンビ殺しの複合弓の完成への証拠です。」","당신의 지역사회에 대한 공헌과 베테랑 밤비의 킬러복합 활의 완성에 대한 증거입니다.","Dowód na twój wkład w waszą społeczność i na zakończenie poszukiwawczego dążenia weterana Bambi.","Prova de sua contribuição para sua comunidade e para conclusão da busca do arco-íris assassino do veterano Bambi.","Доказательства вашего вклада в вашу общину и для завершения работы над киллером-убийцей ветерана Бэмби'.","Topluluğunuza olan katkılarınızın kanıtı ve gazi Bambi 'nin katil bileşik fiyonk arayışlarının tamamlanmasıyla.","证明你对社区的贡献，完成老老斑比的杀人复合弓追求。","「證明你對社區的貢獻，並完成退伍軍人 Bambi 的殺手複合弓任務。」","Evidencia de su contribución a su comunidad y para completar la búsqueda del veterano compuesto asesino de Bambi'."
item_toc_bambi_name,items,Item,,,"Bambi's Killer Compound Bow",,"Bambis Killer Compoundbogen","O arco composto assassino de Bambi","Bambi's killer compound bow","Bambi's killer compound bow","バンビ殺しの複合弓","밤비의 킬러화합물 뱃머리","Bambi zabójca związek łuk","O arco composto assassino de Bambi","Убийственный бант-убийца Бэмби","Bambi 'nin katil bileşiği","斑比的杀人复合弓","「斑比的殺手複合弓」","El arco compuesto asesino de Bambi"
item_toc_bambi_desc,items,Item,,,"An expertly crafted bow with the words enscribed upon it: Bambi's Killer",,"Ein fachmännisch hergestellter Bogen mit der Inschrift - Bambis Killer -","Um arco habilmente craque com as palavras enscritas sobre ele: o Killer de Bambi","Un arc artisanalement conçu avec les mots qui lui sont attribués: le tueur de Bambi","Un arco esperto di artigianato con le parole incise su di esso: Bambi's Killer","「そこに刻まれた言葉で、専門家の巧妙に作られた弓 : バンビのキラー」","한 전문가가 그 말을 새겨넣어 활을 만들었다: 밤비의 킬러 (Killer)","Umiejętnie kunsztowny łuk z napisami na nim: Bambi's Killer","Um arco habilmente craque com as palavras enscritas sobre ele: o Killer de Bambi","Искуситель поклонился словам, приписывая его: Убийца Бэмби","Ustaca yapılmış bir fiyonk, üzerinde yazan kelimelerle, Bambi 'nin katili","一个用文字划线的弓箭 ' ， ' 斑比的杀手","「一個巧妙地用文字書寫的蝴蝶結：斑比的殺手」","Una proa experta con las palabras que le han sido escritas: el asesino de Bambi"
elitequestitem_toc_bambi_name,items,Quest - Note,,,"+Forest Prince Bow Elite Quest",,"+Forest prince Bogen elite quest","+ Forest prince bow elite quest","+ La quête de l'élite du prince Forest","+ Forest prince bow elite quest","+森の王子はエリートクエスト","숲의 왕자들의 정숙한 임무","+ Leśny książę łuk elity quest","+ Forest prince bow elite quest","Лесной принц поклон элитному квест","+ orman prensi yay elit arayış","+森林王子弓精英追求","「森林王子向菁英致敬」","+ Bosque príncipe proa élite búsqueda"
elitequestitem_toc_bambi_desc,items,Quest - Note,,,"A quest to obtain the forest prince compound bow by gathering 12000 wood, 100 animal fat, and crafting 30 compound bows",,"Eine Quest zum Erhalt des forest prince Compoundbogen für das Sammeln von Ressourcen","Uma busca para obter o príncipe florestal composto arco ao reunir 12000 de madeira, 100 de gordura animal, e crafting 30 botos compostos","A quest to obtention the forest prince compound bow by rassemblé 12000 wood, 100 animal fat, and crafting 30 compound bows","Una quest per ottenere il principe della foresta composto da arco raccogliendo 12000 legno, 100 di grasso animale e l'artigianato 30 archi composti","「 12000 年の木材、 100 頭の動物脂肪、 30 の複合弓を作り、森の王子の弓を手に入れることができます」","12000나무, 100마리의 동물성 지방을 모으고, 30개의 복합 활을 만들어 숲의 왕자 복합을 얻을 수 있는 탐구.","Dążenie do uzyskania lasu księcia złożonego łuku poprzez zgromadzenie 12000 drewna, 100 tłuszczu zwierzęcego, i crafting 30 łuków złożonych","Uma busca para obter o príncipe florestal composto arco ao reunir 12000 de madeira, 100 de gordura animal, e crafting 30 botos compostos","Квест, чтобы получить лесной князь поклон, собрав 12000 дров, 100 толстых животных и скрадывая 30 сложных луков","orman prensi bileşik fiyonk elde etmek için bir arayış 12000 odun toplayarak, 100 hayvansal yağ, ve 30 bileşik fiyonk toplamak","通过收集 12000 木材， 100 种动物脂肪和 30 种复合弓，来获得森林王子复合弓","「尋找森林王子複合弓 12000 種木、 100 種動物脂肪，以及克制 30 個複合弓」的任務","Una búsqueda para obtener el proa del compuesto del príncipe de los bosques al reunir 12000 madera, 100 grasa animal, y la elaboración de 30 arcos compuestos"
elitequestwrit_toc_bambi_name,items,Quest - Note,,,"+Elite Writ Of Forest Prince Compound Bow",,"+Elite Schrift von forest prince Compoundbogen","+ Elite writ Of forest prince composto bow","+ Elite writ Of forest prince compound bow","+ Elite writ Of forest prince compound bow","+Elite 森林王子複合弓","+엘리트의 숲 속에 있는 왕자의 날","+ Elite writ lasu księcia związku łuk","+ Elite writ Of forest prince composto bow","+ Elite wrt Of forest prince compound bow","+ Elite writ of forest prince compound bow","+Elite 令状王子复合弓","「森林王子複合弓的精靈」","+ La fuerza de la élite del proa del príncipe del bosque"
elitequestwrit_toc_bambi_desc,items,Quest - Note,,,"Evidence of your contribution to your community and for completion of the elite forest prince quest.",,"Beweis für deinen Beitrag zur Gemeinschaft bei der elite quest zur elite forest prince Quest","Prova de sua contribuição para sua comunidade e para a conclusão da busca do príncipe florestal de elite.","Preuve de votre contribution à votre communauté et de l'achèvement de la quête d'un prince forestier d'élite.","Evidenza del vostro contributo alla vostra comunità e per il completamento dell'élite principe forestale quest'.","「あなたのコミュニティに対するあなたの貢献の証拠、そしてエリートの森の王子の完成を証明すること。」","당신의 지역 사회에 대한 기여와 최고의 산림왕자 탐구의 완성에 대한 증거입니다.","Dowód twojego wkładu do wspólnoty i ukończenia elitarnego leśnego księcia.","Prova de sua contribuição para sua comunidade e para a conclusão da busca do príncipe florestal de elite.","Доказательства вашего вклада в ваше сообщество и для завершения работы над элитным лесным принцем квестом'.","Topluluğunuza olan katkılarınızın kanıtı ve elit orman prensi arayışlarının tamamlanması için.","证明你对社区的贡献和完成精英森林王子追求的证据","「證明你對社區的貢獻，以及完成精英森林王子任務的證明。」","Evidencia de su contribución a su comunidad y para la terminación de la búsqueda del príncipe forestal de élite."
eliteitem_toc_bambi_name,items,Item,,,"Forest Prince Compound Bow",,"forest prince Bogen","floresta príncipe composto arco","Arc composé de prince de forêt","forest prince compound bow","森の王子複合弓","숲의 왕자의 복합성","leśny książę złożony łuk","floresta príncipe composto arco","лесной князь","orman prensi bileşik yay","森林王子复合弓","「森林王子複合弓」","proa del compuesto del príncipe forestal"
eliteitem_toc_bambi_desc,items,Item,,,"An exquisitely crafted bow with an antler grip.",,"Ein herausragend hergestellter Bogen","Um arco requintado com uma aderência de antler.","Un archet exquis avec une poignée de bois.","Un arco squisitamente artigianale con un grip antler'.","「前者の握りがある、巧妙に作られた弓」","절묘한 악보를 가지고 있는 절묘한 인사입니다.","Znakomicie utalentowany łuk z chwytem przeciwnika.","Um arco requintado com uma aderência de antler.","-И очень вежливый поклон с антлерским хваткой.","Engizisyonel bir yay.' 'Antler kavrama ile.","一个精心制作的弓，有一个更有力的握手。","「一支精心設計的蝴蝶結，用鹿角抓握。」","Un arco exquisitamente elaborado con un agarre antler'."
questitem_coin_bambi,items,Item,,,"Tools of Citizenship - Bambi's Bow",,"Werkzeuge der Gemeinschaft - Bambis Bogen","Ferramentas de cidadania-o arco de Bambi","Outils de citoyenneté-L'arc de Bambi","Strumenti di cittadinanza - L'arco di Bambi","市民権の道具 - バンビの弓","시민권의 도구-밤비의 활","Narzędzia obywatelstwa-kokardka Bambi","Ferramentas de cidadania-o arco de Bambi","Инструменты гражданства-лук Бэмби","Vatandaşlık araçları-Bambi 'nin yayı","公民权的工具 -- 斑比的弓","「公民的工具 - 斑比的弓」","Herramientas de ciudadanía-El arco de Bambi"
questitem_coin_bambiDesc,items,Item,,,"A symbolic coin to indicate that you have turned in your White River tools of citizenship, citizen card to start the Bambi's bow quest.",,"Eine symbolische Münze die anzeigt dass du Bambis Bogenquest gestartet hast. Kann bis zum Abschluss der Quest auch in einer Kiste gelagert werden","Uma moeda simbólica para indicar que você virou em suas ferramentas do Rio Branco a cidadania, cartão de cidadão para iniciar a busca do arco do Bambi.","Une pièce symbolique pour indiquer que vous avez transformé vos outils de citoyenneté de White River, carte de citoyen pour commencer la quête de l'arc de Bambi.","Una moneta simbolica per indicare che si è trasformata nei vostri strumenti di White River di cittadinanza, tessera cittadina per iniziare la ricerca di arco di Bambi'.","「市民権のホワイト・リバー・ツールを利用したことを示す象徴的なコインが、バンビの弓をスタートさせるための市民カードです」。","상징적인 동전은 시민권의 화이트 강 도구를 이용하여 밤비의 활 퀘스트를 시작하기 위한 시민카드를 만들었다는 것을 나타냅니다.","Symboliczna moneta, która wskazuje, że włączyliście się w narzędzia obywatelskie w Białej Rzeki, obywatelskie karty, by rozpocząć poszukiwanie łuku Bambi'.","Uma moeda simbólica para indicar que você virou em suas ferramentas do Rio Branco a cidadania, cartão de cidadão para iniciar a busca do arco do Bambi.","Символическая монета, указывающие на то, что вы включили в свои инструменты для белых речных инструментов гражданство, карточку гражданина, чтобы начать поклон Бэмби'.","Beyaz River 'daki vatandaşlık aletlerini, vatandaş kartını, Bambi 'nin papyonunu başlatmak için çevirdiğini belirtmek için sembolik bir para.","一个象征性的硬币，表明你已经开启了你的白河公民权工具，公民卡来启动斑比的鞠躬。","一個象徵性的硬幣，表明你已經開啟了你的白河公民身份工具，公民卡，開始了斑比的俯首任務。","Una moneda simbólica para indicar que usted ha convertido en sus herramientas del Río Blanco de la ciudadanía, la tarjeta ciudadana para iniciar la búsqueda del arco de Bambi."
questitem_vetcoin_bambi,items,Item,,,"Veteran Tools of Citizenship - Bambi's Bow",,"Veteran Werkzeuge der Gemeinschaft - Bambis Bogen","Ferramentas Veteranas de cidadania-o arco de Bambi","Les outils de citoyenneté des anciens combattants-L'arc de Bambi","Veterani strumenti di cittadinanza - L'arco di Bambi","市民権のベテランツール - バンビの弓","시민정신의 베테랑-밤비의 활","Weterana narzędzi obywatelstwa-smyczka Bambi","Ferramentas Veteranas de cidadania-o arco de Bambi","Ветеранские инструменты гражданства-банда Бэмби","Yurttaşlık Gazi araçları-Bambi 'nin yayı","老兵入籍的工具 -- 斑比的弓","「退伍軍人的工具 - 斑比的弓」","Herramientas veteranas de la ciudadanía-El arco de Bambi"
questitem_vetcoin_bambiDesc,items,Item,,,"A symbolic coin to indicate that you have turned in your White River tools of citizenship veteran's citizen card to start the Bambi's bow quest.",,"Eine symbolische Münzen die anzeigt dass du Bambis Bogenquest Veteran Herausforderung gestartet hast","Uma moeda simbólica para indicar que você transformou em suas ferramentas do Rio Branco o cartão de cidadão veterano da cidadania para iniciar a busca do arco do Bambi'.","Une pièce symbolique pour indiquer que vous avez fait dans vos outils de White River une carte de citoyen d'un ancien combattant pour commencer la quête de l'arc de Bambi.","Una moneta simbolica per indicare che avete trasformato nei vostri strumenti del Fiume Bianco la tessera cittadina di veterana per iniziare la ricerca di arco di Bambi'.","「バンビのお辞儀を始めるために、市民権を持つベテランの市民カードのホワイト・リバー・ツールを利用したことを示す記号コイン。」","상징적인 동전은 당신이 밤비의 뱃머리 퀘스트를 시작하기 위해 시민권의 시민권 카드를 만들었다는 것을 나타내는 것입니다.","Symboliczna moneta, która wskazuje, że włączyliście się w narzędzia obywatelskiej karty obywatelskiej, aby rozpocząć poszukiwanie łuku Bambi.","Uma moeda simbólica para indicar que você transformou em suas ferramentas do Rio Branco o cartão de cidadão veterano da cidadania para iniciar a busca do arco do Bambi'.","Символическая монета, указывающие на то, что вы включили в свои инструменты' Белые речки 'гражданина ветерана гражданства, чтобы начать поклон Бэмби'.","Bambi 'nin papyon arayışlarına başlamak için Beyaz River araçlarınızı, vatandaşlık gazının vatandaşlığına teslim etmiş olduğunuz anlamına gelen sembolik bir para.","一个象征性的硬币，表明你已经在白河中加入了公民权老兵的公民卡，开始了斑比的鞠躬。","一個象徵性的硬幣，表明你已經在你的白河工具中開啟了退伍軍人的公民卡，開始了 Bambi 的俯首任務。","Una moneda simbólica para indicar que usted ha convertido en sus herramientas del Río Blanco de la tarjeta ciudadana del veterano de la ciudadanía para iniciar la búsqueda del arco de Bambi."
questitem_elitecoin_bambi,items,Item,,,"Elite Tools of Citizenship - Bambi's Bow",,"Elite Werkzeuge der Gemeinschaft - Bambis Bogen","Elite ferramentas de cidadania-o arco de Bambi","Les outils d'élite de la citoyenneté-L'arc de Bambi","Elite strumenti di cittadinanza - L'arco di Bambi","「市民権のエリートツール - バンビの弓」","시민권의 엘리트 도구-밤비의 활 (Bambi's bow)","Elite tools of obywatelstwo-Bambi's bow","Elite ferramentas de cidadania-o arco de Bambi","Элитные инструменты гражданства-лук Бэмби","Yurttaşlığın Seçkin araçları-Bambi 'nin yayı","精英的公民权工具 -- 斑比的弓","「精英的精英工具 - 斑比的弓」","Herramientas de élite de la ciudadanía-El arco de Bambi"
questitem_elitecoin_bambiDesc,items,Item,,,"A symbolic coin to indicate that you have turned in your White River tools of citizenship elite citizen card to start the Bambi's bow quest.",,"Eine symbolische Münzen die anzeigt dass du Bambis Bogenquest elite Herausforderung gestartet hast","Uma moeda simbólica para indicar que você transformou em seu Rio Branco ferramentas de cidadania de elite cidadã para iniciar a busca do arco do Bambi.","Une pièce symbolique pour indiquer que vous avez fait dans vos outils de la White River une carte citoyenne d'élite pour commencer la quête de l'arc de Bambi.","Una moneta simbolica per indicare che avete trasformato nei vostri strumenti del Fiume Bianco la tessera cittadina elitaria per iniziare la ricerca di arco di Bambi'.","「バンビの弓の船首をスタートさせるために、市民権のエリート・カードのホワイト・リバー・ツールを利用したことを示す象徴的なコイン。」","상징적인 동전은 당신이 밤비의 활 퀘스트를 시작하기 위해 시민권 엘리트 시민 카드의 화이트 강 도구를 이용했다는 것을 나타내는 것입니다.","Symboliczna moneta, która wskazuje, że włączyliście się w swoje narzędzia do Białego Rzeki obywatelskiej elity obywatelskiej, aby rozpocząć poszukiwanie łuku Bambi.","Uma moeda simbólica para indicar que você transformou em seu Rio Branco ferramentas de cidadania de elite cidadã para iniciar a busca do arco do Bambi.","Символическая монета, указывающие на то, что вы включили в свои инструменты' белых речных 'элитную карточку гражданина, чтобы начать поклон Бэмби'.","Bambi 'nin papyon arayışlarına başlamak için Beyaz River 'daki vatandaşlık elite kartını çevirdiğinizi belirtmek için sembolik bir para.","一个象征性的硬币，表明你已经在白河中加入了公民精英公民卡，开始了班比的鞠躬。","一個象徵性的硬幣，表明你已經在你的白河工具中開啟了公民精英公民卡，開始了 Bambi 的俯首任務。","Una moneda simbólica para indicar que usted ha convertido en sus herramientas del Río Blanco de la ciudadanía de la élite de la tarjeta ciudadana para iniciar la búsqueda del arco de Bambi."
quest_toc_bambi_completion,Quest,Quest Info,,,"Great job collecting these much needed items for our community. I've got some extra items laying around. Select something from this pile.",,"Tolle Arbeit, die diese dringend benötigten Artikel für unsere Community sammelt. Ich habe einige zusätzliche Gegenstände, die herumliegen. Wählen Sie etwas von diesem Haufen aus.","Ótimo trabalho coletando esses itens muito necessários para nossa comunidade. Eu tenho alguns itens extras por aí. Selecione algo a partir desta pilha.","Grande tâche de recueillir ces éléments nécessaires pour notre communauté. J'ai quelques articles supplémentaires en train de se poser. Sélectionnez quelque chose dans cette pile.","Ottimo lavoro che raccolse questi oggetti tanto necessari per la nostra comunità. Ho qualche articolo in più che si va in giro. Seleziona qualcosa da questa pila '.","「私たちのコミュニティに必要な多くの項目を収集するのは、素晴らしい仕事 私はいくつかの余分なアイテムを回している。 この山から何かを選択してください。","우리 지역 사회를 위해 이 많은 필요한 물품들을 수집하는 훌륭한 일입니다. 여분의 물건들이 있어요. 이 파일에서 무언가를 선택합니다.","Wielkie zadanie zbierania tych bardzo potrzebnych rzeczy dla naszej społeczności. Mam kilka dodatkowych rzeczy, które się kręciły. Wybierz coś z tego stosu.","Ótimo trabalho coletando esses itens muito necessários para nossa comunidade. Eu tenho alguns itens extras por aí. Selecione algo a partir desta pilha.","Большая работа по сбору столь необходимых вещей для нашего сообщества. У меня есть кое-какие дополнительные вещи. Выберите что-нибудь из этой кучи.","Toplumumuz için bu kadar ihtiyaç duyulan öğeleri toplamak büyük iş. Etrafta fazladan birkaç eşyam var. Bu yığının içinden bir şey seç.","为我们的社区收集这些急需的物品。 我还有一些多余的物品 从这个堆里选择一些东西。","「很棒的工作為我們的社區收集這些非常需要的物品。 我還有些額外的東西 從這堆東西中選擇一些東西。」","Gran trabajo recogiendo estos artículos tan necesarios para nuestra comunidad. Tengo algunos artículos extra que se van por ahí. Seleccione algo de esta pila."

item_toc_claws_name,items,Item,,,"Iron Bear Claws",,"Eisen-Bärenklauen","garras de urso de ferro","Les griffes de l'ours en fer","Gli artigli di ferro","鉄のクマの爪","철곰 발톱","Niedźwiedź niedźwiedź pazury","garras de urso de ferro","Когти железного медведя","Demir ayı pençeleri","铁熊爪","鐵熊爪","Garras de oso de hierro"
item_toc_claws_description,items,Item,,,"A set of iron knuckles made from the claws of a bear.",,"Ein Set von Eisen Schlagringen - aus den Klauen eines Bären","Um conjunto de knuckles de ferro feito a partir das garras de um urso.","A set of iron knuckles made from the claws of a bear'.","Un set di nocche di ferro fatte dagli artigli di un orso'.","熊の爪から作られた鉄のナックルのセット","곰의 발톱으로 만든 쇠너구리 세트입니다.","Zestaw żelaznych knuków wykonanych z pazurów niedźwiedźca'.","Um conjunto de knuckles de ferro feito a partir das garras de um urso.","Набор железных костяков, сделанных из когтей медведя'.","Bir ayının pençelerinden yapılmış demir parmaklar.","一只熊的爪子做成的一套铁爪","「一隻熊爪做的鐵指關節」。","Un conjunto de nudillos de hierro hechos de las garras de un oso."
schemitem_toc_claws_name,items,Item,,,"Iron Bear Claws Schematic",,"Eisen Bärklauen Bauplan","Arte de urso de ferro esquemático","Les griffes de l'ours en fer schématisé","Iron bear claws schematic","鉄はクラウスを砕かれます","철골 발톱 발톱의 개략적인","Żelazny niedźwiedź kłapy schematyczne","Arte de urso de ferro esquemático","Железные медведи когти","Demir ayı pençeleri şemalı","铁熊爪","鐵熊爪示意圖","El oso de hierro claws esquemático"
schemitem_toc_claws_description,items,Item,,,"A schematic that shows how to create Bear Grylls iron claws.",,"Ein Bauplan der dich lehrt Bear Grylls Eisen Klauen zu bauen","Um esquemático que mostra como criar garras de ferro Bear Grylls'.","Un schéma qui montre comment créer des griffes de fer de Bear Grylls.","Uno schematico che mostra come creare gli artigli di ferro Grylls'.","ベア・グリルの鉄の爪の作り方を示すスケマティックだ","베어 그릴스의 철 발톱을 만드는 방법을 보여주는 도식이다.","Schemat, który pokazuje, jak stworzyć niedźwiedź Grylls żeliwne pazury.","Um esquemático que mostra como criar garras de ferro Bear Grylls'.","Схематичное изображение, которое показывает, как создать медведя Грейллс железные когти'.","Ayı Grylls 'un demir pençelerini nasıl yaratacağını gösteren bir şematik.","一个示意图，显示如何创建熊格里尔铁爪 ' 。","一個展示如何創造熊草鐵爪的示意圖。","Un esquemático que muestra cómo crear garras de hierro de Bear Grylls'."
questitem_toc_claws_name,items,Quest - Note,,,"+Bear Grylls's Flaming Iron Claws Quest",,"+Bear Grylls brennenden Eisen Klauen quest","+ Bear Grylls's flaming iron claws quest","+ La quête des griffes de fer enflammer de Bear Grylls","+ Orso di ferro battuto di Bear Grylls","+ベア・グリルスは鉄の爪を燃やします","+베어 그릴스의 플레밍 아이언 발톱 찾기","+ Miś Grylls płonące żelazne pazury quest","+ Bear Grylls's flaming iron claws quest","+ Медведь Гриллс пылает железные когти квеста","+ Ayı Grylls 'un yanan demir pençeleri arayışıdır","熊熊烈火的铁爪追求","熊格蕾爾燃燒鐵爪的任務","+ Oso Grylls's flaming claws quest"
questitem_toc_claws_desc,items,Quest - Note,,,"A quest to craft yourself a set of Bear Grylls's iron knuckles from the claws of three bears.",,"Eine quest zum Herstellen deiner eigenen Eisenklauen von Bear Grylls gefertigt aus den Klauen von 3 Bären","Uma busca para se fazer um conjunto de articuladores de ferro do Bear Grylls a partir das garras de três ursos.","Une quête pour vous façonner un ensemble de rideaux de fer de Bear Grylls à partir des griffes de trois ours.","Una quest per artigianale un set di tiri di ferro di Orso Grylls dagli artigli di tre orsi'.","「 3 つのクマの爪から、ベアー・グリルの鉄のナックルのセットを自分で作るのが一番だよ。」","곰 세 마리의 발톱에서 베어 그릴스의 철 너클 세트를 직접 만들어 보겠습니다.","Poszukiwanie sobie zestawu żelaznych knuków Misia Gryllsa z pazurów z trzech niedźwiedzi.","Uma busca para se fazer um conjunto de articuladores de ferro do Bear Grylls a partir das garras de três ursos.","Уквест о том, чтобы выкапывать из когтей трех медведей железный костяк медведя Грейллс'.","Bir arayış, bir Ayı Grylls 'in demir parmaklarını üç ayıdan oluşan pençelerden elde etmek için.","从三只熊的爪子中，探索出一套熊格里尔的铁爪。","「從三隻熊的魔爪中，為自己製作一套熊草的鐵指關節。」","Una búsqueda para elaborar un conjunto de nudillos de hierro de Bear Grylls de las garras de tres osos'."
quest_toc_claws_name,Quest,Quest Info,,,"Quest to obtain Bear Grylls's Iron Claws",,"Quest zum Erhalt von Bear Grylls Eisen Klauen","Quest para obter garras de ferro Bear Grylls","La quête pour obtenir les griffes de fer de Bear Grylls","Quest per ottenere gli artigli di ferro di Bear Grylls","ベア・グリルスの鉄の爪を得るためのクエスト","베어 그릴스의 철제 발톱을 획득하기 위한 퀘스트","Quest, aby uzyskać żelazne pazury Bear Grylls","Quest para obter garras de ferro Bear Grylls","Квест, чтобы получить железные когти Медведя Гриллс","Ayı Grylls 'in demir pençelerini elde etmek için arayış","为了获得贝尔斯登的铁爪","尋找熊草的鐵爪","Quest para obtener las garras de hierro de Bear Grylls"
quest_toc_claws_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Kill three bears using iron knuckles",,"Töte 3 Bären unter der Verwendung von Eisen-Schlagringen","Matem três ursos usando knuckles de ferro","Kill 3 ours using iron knuckles","Uccidi tre orsi usando le nocche di ferro","「鉄のナックルを使う 3 匹の熊を殺せ」","쇠너클을 이용한 곰 세 마리 죽이기","Zabić trzy niedźwiedzie z żelaza knuckles","Matem três ursos usando knuckles de ferro","Убить трех медведей с использованием чугунных пальцев","Üç ayıyı demir parmakları kullanarak öldürün.","用铁克扣杀三个熊","用指關節殺死三隻熊","Matar a tres osos usando nudillos de hierro"
quest_toc_claws_description,Quest,Quest Info,,,"Kill 3 Bears with iron knuckles to learn what you need to craft Bear Grylls's iron claws.",,"Töte 3 Bären unter Verwendung von Eisenschlagringen damit du lernst was du benötigst um Bear Grylls Eisen Klauen herzustellen","Kill 3 Bears com knuckles de ferro para aprender o que você precisa para as garras de ferro do Bear Grylls'.","Kill 3 Bears with iron knuckles to learn what you need to craft Bear Grylls's iron claws.","Uccidi 3 Bears con le nocche di ferro per imparare quello che ti serve per gli artigli di ferro di Orso Grylls'.","「鉄のナックルを持った 3 つのベアーズを殺せ、ベアー・グリルのアイアン・クラウスをクラフトするために必要なものを知る」","베어링스의 철제 발톱을 만드는 데 필요한 것을 배우기 위해 철 너클을 이용한 곰 세 마리를 죽여라.","Kill 3 Bears with iron knuckles to learn what you need to craft Bear Grylls's iron claws.","Kill 3 Bears com knuckles de ferro para aprender o que você precisa para as garras de ferro do Bear Grylls'.","Убить 3 пива с железными костяками, чтобы узнать, что тебе нужно, чтобы плавать железные когти Медведя Гриллс'.","Üç kulağı demir parmaklarla öldürün, Ayı Grylls 'in demir pençelerini almak için neye ihtiyacın olduğunu öğrenmek için.","用铁 knuckles 杀死 3 个熊，以学习你需要对熊 Grylls的铁爪做什么。","用鐵指關節殺死 3 個熊來學習你需要用什麼來製作熊草的鐵爪。","Kill 3 Bears con nudillos de hierro para aprender lo que necesitas para elaborar las garras de hierro de Bear Grylls'."
quest_toc_claws_offer,Quest,Quest Info,,,"You only get one chance at life and you have to grab it boldly.'\n\nThe trader teaches you about a method passed down from generation to generation on how to make iron knuckles from the claws of bears. Head to the closest bear den and take on three bears with iron knuckles, then craft your own flaming iron bear claws",,"Du bekommst nur eine Chance oder nimmst diese mit ins Grab. Der Händler zeigt dir etwas über eine passende Methode mit Eisenschlagringen. Geh zum härtesten Bären und lass dir zeigen was eine Klaue ist.","Você só tem uma chance na vida e tem que agarrá-lo com ousadia. ' \n \nO comerciante ensina sobre um método passado de geração em geração sobre como fazer knuckles de ferro das garras de ursos. Cabeça para o urso mais próximo den e leve em três ursos com knuckles de ferro, em seguida, craft suas próprias garras de urso de ferro flamejante","Vous n'avez qu'une seule chance dans la vie et vous devez l'attraper avec audace.' \n \nLe commerçant vous enseigne une méthode transmise de génération en génération sur la façon de faire des rideaux de fer à partir des griffes des ours. Tête à l'ours le plus près et emmenez trois ours avec des rideaux de fer, puis façonnez vos propres griffes d'ours en fonte.","Hai solo una possibilità alla vita e devi afferrarla con coraggio. ' \n \nIl commerciante ti insegna un metodo passato di generazione in generazione su come fare le nocche di ferro dagli artigli degli orsi. Testa all'orso più vicino e prendi su tre orsi con le nocche di ferro, poi artigianale i tuoi artigli di ferro battuto","「人生で一度だけチャンスを得るだけで、大胆につかまわなければならない。」トレーダーは、クマの爪から鉄のナックルを作る方法を生成するために、世代から世代へと受け継がれる方法について教えている。 最も近くのクマに頭をつけ、三頭のクマを鉄の拳骨に乗せてから、自分自身のフレミング・クマのクマをクラフトします。","당신은 인생에서 단 한 번의 기회만 얻을 수 있고, 과감하게 손을 잡아야 합니다.' 한 상인은 세대에서 세대로 전해져 내려오는 방법에 대해 가르쳐 주고 있는데, 이 방법은 곰의 발톱으로부터 쇠약을 만드는 방법에 관한 것입니다. 가장 가까이 있는 곰 굴로 가서 세 마리의 곰을 잡고 쇠너클을 들고, 그 다음에는 자신의 플레밍 다리미를 발톱으로 만들어 주세요.","Masz tylko jedną szansę w życiu i musisz ją chwycić śmiało.' \n \nThe trader uczy cię o metodzie przekazanej z pokolenia na pokolenie, jak zrobić żelazne knuckles z pazurów niedźwiedzi. Głowa do najbliższego niedźwiedzia den i wziąć na trzy niedźwiedzie z żelaznymi knuckles, a następnie rzemiosło swoje płonące żelazne niedźwiedzie pazury","Você só tem uma chance na vida e tem que agarrá-lo com ousadia. ' \n \nO comerciante ensina sobre um método passado de geração em geração sobre como fazer knuckles de ferro das garras de ursos. Cabeça para o urso mais próximo den e leve em três ursos com knuckles de ferro, em seguida, craft suas próprias garras de urso de ferro flamejante","У вас только один шанс на жизнь, и вы должны схватить его смело. \n \nТрейдер учит вас о методе, который передается из поколения в поколение, как делать железные костяшки из когтей медведей. Голова к ближайшим медведю и берет на себя трех медведей с железными костяшками, а затем ремесла свои собственные когти с медвежьим железом.","Yaşam için sadece bir şansın var ve bunu cesurca kavramak zorundasın. ' \n \nBir tüccar size, nesilden nesile aktarılan bir metodun, ayıların pençelerinden demir parmaklarını nasıl elde tutacağını öğretiyor. En yakın ayı yuvasına git ve demir parmaklı üç ayıyı al, sonra kendi yanan demir ayı pençelerini al.","你只有一次机会，你必须大胆地抓住它。 '\n\n 这位交易员教你关于如何从熊爪中制造铁爪的世代相传的方法。 头到最接近的熊登，拿着三个带铁的熊，然后用自己的铁熊爪手。","他說：「人生只有一次機會，你必須勇敢抓住它。」 \n \n 貿易者教你如何從熊爪上製造鐵指關節的方法，從代代一代傳授給你。 頭到最接近的熊窩，用鐵指節的三隻熊，然後製作你自己燃燒的鐵熊爪。」","Sólo tienes una oportunidad en la vida y tienes que agarrarla con audacia'. \n \nEl comerciante te enseña acerca de un método que se transmite de generación en generación sobre cómo hacer nudillos de hierro de las garras de los osos. Dirígete a la guarida más cercana y toma tres osos con nudillos de hierro, luego elabora tus propias garras de oso de hierro en llamas"
quest_toc_claws_statement,Quest,Quest Info,,,"Kill three Bears and craft a Bear Grylls Iron Claws.",,"Töte 3 Bären und stelle Bear Grylls Eisen-Klauen her.","Kill três Bears e craft a Bear Grylls garras de ferro.","Tuer trois ours et fabriquer des griffes de fer à Bear Grylls.","Uccidi tre Bears e qualifica un Orso di ferro di Orso Grylls'.","「 3 つのビーズを殺せベアー・グリルスの鉄の爪を作る」","곰 세 마리를 죽이고 베어스인스 철제를 만드세요.","Zabij trzy uszy i zrób niedźwiedź Grylls żeliwne pazury.","Kill três Bears e craft a Bear Grylls garras de ferro.","Убить три пива и медведь Грейллс железные когти'.","Üç Ayıyı öldür ve Ayı Grylls demir pençelerini al.","杀死三只熊和一只熊的铁爪","殺死三隻熊和一隻熊草的鐵爪","Matar a tres Osos y elaborar un Oso Grills garras de hierro."
quest_toc_claws_group,Quest,Quest Info,,,"White River - Tools of Citizenship, quest for bear claws",,"White River - Werkzeuge der Gemeinschaft - quest für Bären Klauen","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca por garras de urso","White River-outils de citoyenneté, quête de griffes d'ours","White River - strumenti di cittadinanza, quest per gli artigli","ホワイト・リバー - 市民権のツール、クマの爪のために休憩","시민권의 백서', '곰 발톱에 대한 탐구","Biała Rzeka-narzędzia obywatelskie, dążenie do niedźwiednych pazurów","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca por garras de urso","Белая река-инструменты гражданства, квест для медвежьих когтей","Beyaz Nehir-vatandaşlık araçları, ayı pençeleri arayış.","白河 - 公民权工具，追求熊爪","「白河 - 公民權的工具，追尋熊爪」","White River-herramientas de ciudadanía, búsqueda de garras de oso"
questdialog_toc_claws,Quest,Dialogs,,,"Craft yourself a pair of Bear Grylls's Iron Claws by killing three bears",,"Stell dein eigenes Paar von Bear Grylls Eisen-Klauen her.","Craft a si mesmo um par de garras de ferro de Bear Grylls matando três ursos","Craft vous-même une paire de griffes de fer de Bear Grylls en tuant trois ours","Artigianale un paio di artigli di ferro di Bear Grylls uccidendo tre orsi","「熊 3 匹を殺すことによって、ベアー・グリルの鉄爪を一つ一つ体をかくしてください」","곰 세 마리를 죽이면서 곰 인형의 철분을 직접 만들어 보세요.","Umiejętnie sobie parę żelaznych pazurów Misia Gryllsa zabijając trzy niedźwiedzie","Craft a si mesmo um par de garras de ferro de Bear Grylls matando três ursos","Скрапивая себя в железные когти медведя Гриллс, убив трех медведей","Kendine bir çift Ayı Grylls 'un demir pençelerini üç ayıyı öldürerek öldürün.","杀了三只熊掌上熊的铁爪","「給自己一雙熊草的鐵爪，殺死三隻熊」","Craft yourself a pair of Bear Grylls's Iron Claws by killing three bears"
vetitem_toc_claws_name,items,Item,,,"Steel Bear Claws",,"Stahl-Eisenklauen","garras de urso de aço","Les griffes d'ours en acier","Acciaio a orso d'acciaio","スチールクマの爪","철골 발톱 발톱","Stalowe ponoć pazury","garras de urso de aço","Стальные медные когти","Çelik ayı pençeleri","钢熊爪","鋼熊爪","Garras de oso de acero"
vetitem_toc_claws_description,items,Item,,,"A set of steel knuckles made from the claws of a bear.",,"Ein Set von Schlagringen gefertigt aus den Klauen eines Bären","Um conjunto de knuckles de aço feito a partir das garras de um urso.","A set of steel knuckles made from the claws of a bear'.","Un set di nocche d'acciaio fatte dagli artigli di un orso'.","熊の爪から作られた ' 鋼のナックルのセット","a set of steel knuckles made from the claws of a bear.","Zestaw stalowych knuków zrobionych z pazurów niedźwiedzicy'.","Um conjunto de knuckles de aço feito a partir das garras de um urso.","Набор стальных костяков, сделанных из когтей медведя'.","Bir ayının pençelerinden yapılmış bir çelik yumrukluk.","一套由熊爪制成的钢爪","「一隻熊爪做的鋼指關節」。","Un conjunto de nudillos de acero hechos de las garras de un oso."
vetschemitem_toc_claws_name,items,Item,,,"Steel Bear Claws Schematic",,"Stahl Bärklauen Bauplan","Aço urso garras esquemático","Les griffes des ours en acier","Steel bear claws schematic","「鋼鉄はクラウスを図式化している」","스틸 베어 발톱의 개략적인","Stalowe niedźwiedź pazury schematyczne","Aço urso garras esquemático","Стальные медные когти когти","Çelik ayı pençeleri şematik","钢熊爪","鋼熊爪示意圖","Acero oso garras esquemático"
vetschemitem_toc_claws_desc,items,Item,,,"A schematic that shows how to create Bear Grylls steel claws.",,"Ein Bauplan der dich lehrt Bear Grylls Stahl Klauen zu bauen","Um esquema que mostra como criar garras de aço Bear Grylls.","A schematic that shows how to create Bear Grylls steel claws'.","Uno schematico che mostra come creare gli artigli d'acciaio Bear Grylls'.","ベア・グリル鋼の爪の作り方を図式化した図","베어 그릴스 강철 발톱을 만드는 방법을 보여주는 도식이다.","Schemat, który pokazuje, jak stworzyć niedźwiedź Grylls stalowe pazury.","Um esquema que mostra como criar garras de aço Bear Grylls.","Схематическое изображение, которое показывает, как создать стальные когти Bear Grylls'.","Ayı Grylls çelik pençelerini nasıl yaratacağını gösteren bir şematik.","一个示意图，说明如何创造熊格里尔斯钢爪 ' 。","一個展示如何創造熊爪鋼爪的示意圖。","Un esquemático que muestra cómo crear garras de acero Bear Grylls'."
vetquestitem_toc_claws_name,items,Quest - Note,,,"+Bear Grylls's Flaming Steel Claws Quest",,"+Bear Grylls brennende Stahl Klauen quest","+ Bear Grylls's flaming steel claws quest","+ Bear Grylls's flaming steel claws quest","+ L'acciaio fiammante di Bear Grylls si scontra","+ベアー・グリルスの燃える鉄の曲がりく","+베어 그릴스의 플레밍 강철 발톱 찾기","+ Miś Grylls pniu stalowych pazurów quest","+ Bear Grylls's flaming steel claws quest","+ Медведь Гриллс-горящие стальные когти квеста","+ Ayı Grylls 'un alevli çelik pençeleri ...","熊格里尔斯的火钢爪","熊格裡爾斯燃燒的鋼爪","+ Oso Grylls's flaming claws quest"
vetquestitem_toc_claws_desc,items,Quest - Note,,,"A quest to craft yourself a set of Bear Grylls's steel knuckles from the claws of a zombie bear.",,"Eine quest um deinen eigenen Stahl Klauen von Bear Grylls herzustellen.","Uma busca para se fazer um conjunto de articuladores de aço do Bear Grylls a partir das garras de um urso zumbi.","Une quête pour vous façonner un ensemble de rideaux d'acier de Bear Grylls à partir des griffes d'un ours zombie.","Una quest per artigianale un set di braccioli d'acciaio di Bear Grylls dagli artigli di un orso zombie'.","「ゾンビ熊の爪から、ベアー・グリルスの鋼のナックルのセットを自分で作るのが一番だ」","좀비 곰의 발톱에 있는 베어 그렐스의 스틸 너클 세트를 직접 만들기 위한 퀘스트입니다.","Poszukiwać sobie zestawu stalowych knuków Misia Gryllsa z pazurów niedźwiedzicy zombie.","Uma busca para se fazer um conjunto de articuladores de aço do Bear Grylls a partir das garras de um urso zumbi.","Поиски стальных костяков медведя Грейллс из когтей зомби-медведя'.","Bir oyuncak ayı grylls 'un çelik yumrularını bir zombi ayısının pençelerinden elde etmek için bir arayış.","从僵尸熊的爪子里探索一套熊格里尔的钢爪","一個從殭屍熊的爪子中尋找一套熊草的鋼指關節的任務","Una búsqueda para elaborar un conjunto de nudillos de acero de Bear Grylls de las garras de un oso zombi'."
vetquest_toc_claws_name,Quest,Quest Info,,,"Quest to obtain Bear Grylls's Steel Claws",,"Quest zum Erhalt von Bear Grylls Stahl Klauen'","Quest para obter garras de aço do Bear Grylls","Quest to obtiendra Bear Grylls's steel claws","Quest per ottenere gli artigli d'acciaio di Bear Grylls","ベアー・グリルスの鋼の爪を得るためのクエスト","베어그라스의 강철 발톱을 획득하기 위한 퀘스트","Quest, aby uzyskać Bear Grylls's steel claws","Quest para obter garras de aço do Bear Grylls","Квест, чтобы получить стальные когти Медведя Гриллс","Ayı Grylls 'in çelik pençelerini elde etmek için arayış","为了获得贝尔斯登的钢爪","尋找熊草的鋼爪","Quest para obtener las garras de acero de Bear Grylls"
vetquest_toc_claws_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Kill a zombie bear using steel knuckles",,"Töte einen Zombie unter Verwendung von Stahl Schlagringen","Matem um urso zumbi usando articuladores de aço","Kill a zombie bear using steel knuckles","Uccidi un orso zombie usando le nocche d'acciaio","ゾンビ熊を ' ' 鋼鉄の拳骨を使って","쇠너클을 이용한 좀비 곰을 죽여라","Zabij niedźwiedź zombie przy użyciu stalowych knuckles","Matem um urso zumbi usando articuladores de aço","Убить зомби-медведя, используя стальные костяшки","Bir zombi ayısını çelik yumruklar kullanarak öldürün","用钢扣杀僵尸熊","用鋼指節殺了一隻殭屍熊","Matar a un oso zombie usando nudillos de acero"
vetquest_toc_claws_description,Quest,Quest Info,,,"Kill a zombie bear using steel knuckles to obtain what you need to craft Bear Grylls's steel claws.",,"Töte einen Zombiebären unter Verwendung von Stahl Schlagringen um herauszufinden was du wirklich brauchst um Bear Grylls Stahl Klauen zu bauen","Matem um urso zumbi usando articuladores de aço para obter o que você precisa para as garras de aço do Bear Grylls.","Kill a zombie bear using steel knuckles to obtention what you need to craft Bear Grylls's steel claws.","Uccidi un orso zombie usando le nocche d'acciaio per ottenere quello che ti serve per gli artigli d'acciaio di Orso Grylls'.","「製鋼用のナックルを使ってゾンビ熊を殺せ、ベアー・グリルの鋼の爪を作るのに必要な物を手に入れる」","스틸 너클을 이용한 좀비 곰을 죽이면 베어 그릴의 강철 발톱을 만드는 데 필요한 것을 얻을 수 있습니다.","Zabij niedźwiedźca zombie używając stalowych knuckles, aby uzyskać to, co trzeba, aby rzemiosło Bear Gryllsa stalowe pazury.","Matem um urso zumbi usando articuladores de aço para obter o que você precisa para as garras de aço do Bear Grylls.","Убить зомби-медведя, используя стальные костяшки, чтобы получить то, что вам нужно для того, чтобы плавать стальные когти Медведя Грейллс'.","Oyuncak Ayı Grylls 'ın çelik pençelerini elde etmek için gereken şeyi elde etmek için çelik parmakları kullanarak zombi ayısını öldürün.","用钢爪杀死僵尸熊，以获得你需要的手工艺熊 Grylls的钢爪。","用鋼指節殺了一隻殭屍熊，以獲得你需要的東西來製作熊草的鋼爪。","Matar a un oso zombie usando nudillos de acero para obtener lo que necesitas para elaborar las garras de acero de Bear Grylls'."
vetquest_toc_claws_offer,Quest,Quest Info,,,"Live a wild, generous full, exciting life – blessing those around you and seeing the good in all.'\n\nThe trader teaches you about a method passed down from generation to generation on how to make steel knuckles from the claws of bears. Find a Zombie bear and take it down with steel knuckles, to learn how to craft your own flaming steel bear claws.\n\nWhy fight bare fisted when you can fight bear fisted",,"Der Händler zeigt dir wie man Stahl Schlagringe aus den Klauen eines Bären baut. Finde einen Zombie und schlage ihn mit dem Schlagringen nieder um zu lernen wie brennende Stahl Schlagringe gebaut werden","Viva uma vida selvagem, generosa e emocionante-abençoando aqueles ao seu redor e vendo o bem em todos. ' \n \nO comerciante ensina sobre um método passado de geração em geração sobre como fazer knuckles de aço das garras de ursos. Encontre um urso de Zumbi e leve-o para baixo com knuckles de aço, para aprender a ofuscar suas próprias garras de urso de aço flamê. \n \nPor que lutar desnuda quando você pode combater o urso fisted","Vivez une vie sauvage, généreuse et passionnante-bénis ceux qui vous entourent et voient le bien dans tous.' \n \nLe commerçant vous enseigne une méthode transmise de génération en génération sur la façon de faire des rires en acier à partir des griffes des ours. Trouvez un ours Zombie et emmenez-le avec des rideaux d'acier, pour apprendre à fabriquer vos propres griffes d'ours en acier enflammer. \n \nPourquoi lutter contre les poings nus lorsque vous pouvez combattre l'ours?","Live una vita selvatica, generosa, emozionante - benedire chi ti circonda e vedere il bene in tutto. ' \n \nIl commerciante ti insegna un metodo passato di generazione in generazione su come fare le nocche d'acciaio dagli artigli degli orsi. Trova un orso Zombie e abbinatelo con le nocche d'acciaio, per imparare a artigianare i vostri artigli di orso in acciaio infiammato. \n \nPerché combattere a nudo quando si può combattere l'orso fidato","「ライブ、寛大で、寛大で、エキサイティングな人生を楽しませて、周りの人たちを祝福し、すべての利益を目にする」トレーダーはあなたに、クマの爪から鋼のナックルズを作る方法を生成するために、世代から世代へと受け継がれている方法について教えています。 ゾンビクマを見つけて、鋼鉄のナックルズを使って、自分自身のフレミング・ベア・クマのクラーミング方法を学びましょう。 \n\nWhy 戦うことができるときに、戦うことができますか ?","산을 사고, 관대하고, 신나는 삶을 살게 하고, 주위에 있는 사람들에게 축복을 주고, 그 좋은 결과를 보는 것입니다.' 한 상인은 세대에서 세대로 전해져 내려오는 방법에 대해 가르쳐 주고 있는데, 이 방법은 곰들의 발톱으로부터 쇠약을 만드는 방법에 관한 것입니다. Zombie곰을 찾아서 강철 너클과 함께 내려다 보세요. 여러분 자신의 플레밍 강철 베어 발톱을 만드는 법을 배울 수 있습니다. \n \nnbie: 베어 주먹들과 싸울 수 있을 때 주먹 싸움을 하는 이유를 알 수 있습니다.","Żyć dzikie, hojne pełne, ekscytujące życie-błogosławieństwo tych wokół Ciebie i widząc dobro w ogóle. ' \n \nThe trader uczy Cię o metodzie przekazanej z pokolenia na pokolenie, jak zrobić stalowe knuckles z pazurów niedźwiedzi. Znajdź niedźwiedź zombie i zabierz go ze stali knuckles, aby dowiedzieć się, jak rzemiosło swoje płonące stalowe noszą pazury. \n \nWhy walki goły pofisted, gdy można walczyć niedźwiedź fisted","Viva uma vida selvagem, generosa e emocionante-abençoando aqueles ao seu redor e vendo o bem em todos. ' \n \nO comerciante ensina sobre um método passado de geração em geração sobre como fazer knuckles de aço das garras de ursos. Encontre um urso de Zumbi e leve-o para baixo com knuckles de aço, para aprender a ofuscar suas próprias garras de urso de aço flamê. \n \nPor que lutar desnuda quando você pode combater o urso fisted","Живи дикую, великодушную, великодушную, захватывающую жизнь-благословение тех, кто окружает тебя и видит добро во всем'. \n \nТрейдер учит вас о методе, передающемся из поколения в поколение, как делать стальные костяшки из когтей медведей. Найдите зомби-медведя и возьмте его со стальными костяками, чтобы научи#ться ремесленному стальному медвежникам. \n \nЗачем сражаться босым, когда вы можете сражаться с медведем","Vahşi, cömert dolu dolu, heyecan verici bir yaşam kutsaması, çevrende yaşayanları kutsamak ve iyi olan her şeyi görmek. \n \n' tüccar size, nesilden nesile aktarılan bir metodun, ayıların pençelerinden çelik eklemlerin nasıl üretileceği üzerinde bir yöntem olduğunu öğretir. Bir zombi ayıyı bulun ve çelik parmaklarınızla indirin, kendi flama çelik ayı pençelerini nasıl becerebileceğinizi öğrenmek için. \n \nAyıyla mücadele edebildiğinizde neden çıplak bir şekilde dövüşüyorsunuz?","现场直播，慷慨大方，令人兴奋的生活 -- 祝福身边的人，并看到一切的美好。 '\n\n 这位交易员教你关于如何从熊爪中制造钢爪的世代相传的方法。 找到一只僵尸熊，用钢爪拿下它，学会如何制造自己的喷火钢熊爪。\n\ 当你能抵抗熊熊的时候，为什么要打赤膊呢 ?","活出一個狂野的、慷慨的、充滿激情的生命 -- 祝福身邊的人，看到一切美好。 ' \n\nThe 交易員教你如何從熊爪上生成鋼指關節的方法。 找一個殭屍熊，用鋼指節，學會自己的火鋼熊爪。 \n\n 為什麼要打熊熊，就打不打光的？","Vive una vida salvaje, generosa, llena de vida, bendiciendo a los que te rodean y viendo el bien en todos.' \n \nEl comerciante te enseña acerca de un método transmitido de generación en generación sobre cómo hacer nudillos de acero de las garras de los osos. Encuentre un oso Zombie y llévalo con nudillos de acero, para aprender a elaborar sus propias garras de oso de acero flameante. \n \nPor qué la lucha desnuda cuando se puede luchar contra el oso"
vetquest_toc_claws_statement,Quest,Quest Info,,,"Kill a zombie bear and craft a Bear Grylls Steel Claws.",,"Töte einen Zombie Bär und stelle Bear Grylls Stahl Schlagringe her.","Matem um urso zumbi e craft uma garra de aço Bear Grylls.","Kill a zombie bear and craft a Bear Grylls steel claws.","Uccidi un orso zombie e qualifica un artiglio di acciaio Bear Grylls'.","ゾンビ熊を殺せベアー・グリルスの鉄骨を作る","좀비 곰을 죽이고 베어 그릴드 쇠 발톱을 만들어라.","Zabij niedźwiedź zombie i zrób niedźwiedź Grylls stalowe pazury.","Matem um urso zumbi e craft uma garra de aço Bear Grylls.","Убить зомби-медведя и плавать стальными когтями Медведя Грейллс'.","Zombi ayıyı öldürün ve Ayı Grylls çelik pençelerini öldür.","杀死一只僵尸熊，制造熊格里尔斯钢爪","殺死一隻殭屍熊，並製作一隻熊草鋼爪。","Matar a un oso zombie y elaborar una garras de acero Bear Grylls'."
vetquest_toc_claws_group,Quest,Quest Info,,,"White River - Tools of Citizenship, Quest for Bear Claws",,"White River - Werkzeuge der Gemeinschaft - quest für Bear Grylls","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca por garras de urso","White River-outils de citoyenneté, quête de griffes d'ours","White River - strumenti di cittadinanza, quest per gli artigli","ホワイト・リバー - 市民権のツール、クマの爪のために休憩","시민권의 백서', '곰 발톱에 대한 탐구","Biała Rzeka-narzędzia obywatelskie, dążenie do niedźwiednych pazurów","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca por garras de urso","Белая река-инструменты гражданства, квест для медвежьих когтей","Beyaz Nehir-vatandaşlık araçları, ayı pençeleri arayış.","白河 - 公民权工具，追求熊爪","「白河 - 公民權的工具，追尋熊爪」","White River-herramientas de ciudadanía, búsqueda de garras de oso"
vetquestdialog_toc_claws,Quest,Dialogs,,,"Craft yourself a pair of Bear Grylls's Steel Claws by killing three zombie bears",,"Stelle dein eigenes Paar von Bear Grylls Stahl Schlagringen her und töte damit 3 Zombiebären","Craft você mesmo um par de garras de aço do Bear Grylls matando três ursos zumbi","Craft vous-même une paire de griffes en acier de Bear Grylls en tuant trois ours zombies","Craft te stesso un paio di artigli d'acciaio di Bear Grylls uccidendo tre orsi zombie","「熊のクマを 3 匹殺すことで、ベアー・グリルの鉄製の爪を手にしてください」","좀비 곰 세 마리를 죽이는 것으로 베어 그릴스의 철제 한 쌍을 직접 만들어 보세요.","Umiejętne sobie parę stalowych pazurów Bear Grylls zabijając trzy niedźwiedzie zombie","Craft você mesmo um par de garras de aço do Bear Grylls matando três ursos zumbi","Скрапите себе пару стальных когтей медведя Гриллс, убив трех медведей зомби","Bir çift Ayı Grylls 'un çelik pençelerinden biri üç zombi ayısını öldürerek.","杀了三只熊熊的钢爪","「給自己一雙熊草的鋼爪，殺死三隻殭屍熊」","Craft usted mismo un par de garras de acero de Bear Grylls matando a tres osos zombies"

vetquest_toc_blackb_name,Quest,Quest Info,,,"Quest to obtain Black Bart's treasure map",,"Quest zum Erhalt von Black Barts Schatz-Karte","Quest para obter o mapa do tesouro de Black Bart","Quest to obtiendra Black Bart's trésor map","Quest per ottenere la mappa del tesoro di Black Bart","ブラック・バートの宝の地図を取得するためのクエスト","흑점의 보물지도를 얻기 위한 퀘스트","Quest, aby uzyskać mapę skarbu Czarna Bart","Quest para obter o mapa do tesouro de Black Bart","Квест, чтобы получить карту сокровищ Чёрного Барта","Kara Bart 'ın hazine haritasını elde etmek için arayış","寻找黑巴特的宝藏图","「尋找黑色 Bart的寶藏圖」","Quest para obtener el mapa del tesoro de Black Bart"
vetquest_toc_blackb_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Craft the +Writ Of Black Bart",,"Stelle dir +Schrift von Black Bart her","Craft the + Writ Of Black Bart","Craft the + Writ Of Black Bart","Craft the + Writ Of Black Bart","ブラック・バートの「 +Writ 」をクラフトします。","공예의 이상,' '검은 빵의 개","Craft the + Writ of Black Bart","Craft the + Writ Of Black Bart","Ремесло' + Writ Of Black Bart","Kara Bart 'ın + Writ 'i Craft","黑巴特的精神","「 Craft the +Writ Of Black Bart」","Craft the + Writ Of Black Bart"
vetquest_toc_blackb_description,Quest,Quest Info,,,"Gather 600 iron + 1 iron shovel + 1 iron pickaxe to receive a treasure map.",,"Sammle 600 Eisen - 1 Eisen Schaufel - 1 Eisen Spitzhake um die Schatz-Karte zu erhalten","Juntar 600 ferro + 1 pá de ferro + 1 picareta de ferro para receber um mapa do tesouro.","Rassembler 600 fer + 1 pelle de fer + 1 pioche de fer pour recevoir une carte du trésor.","Raccogli 600 ferro + 1 pale di ferro + 1 di ferro pickaxe per ricevere una mappa del tesoro'.","宝の地図を得るために 600 番アイアン + 1 アイアン・ショベル + 1 鉄のピクシャを収集します。","600번 아이언+1번 아이언 셔블+1번 아이언 픽솔은 보물지도를 받습니다.","Zebrać 600 żelaza + 1 żelazo łopata + 1 żelazny pickaxe otrzymać mapę skarbów.","Juntar 600 ferro + 1 pá de ferro + 1 picareta de ferro para receber um mapa do tesouro.","Собрать 600 утюг 1 железного лопата + 1 утюг, чтобы получить карту сокровищ'.","600 adet demir + 1 demir küreği + 1 demir pikkaxe ' i hazine haritası almak için toplayın.","收集 600 铁 + 1 铁铲 + 1 个铁镐来接收宝藏图 ' 。","收集 600 鐵 + 1 鐵鏟 + 1 鐵鎬，收藏寶圖。","Reunir 600 hierro + 1 pala de hierro + 1 piquete de hierro para recibir un mapa del tesoro'."
vetquest_toc_blackb_offer,Quest,Quest Info,,,"The trader has an old weathered parchment tube that is claimed to be a map to the last great haul of the infamous stage-coach robber, Black Bart. It is offered to you in exchange for some resources and common digging tools to help the community procure more resources. Provide the trader with 600 iron + 1 iron shovel + 1 iron pickaxe.",,"Der Händler hat eine alte verwitterte Schatz-Karte vom berüchtigten Black Bart. Gegen 600 Eisen - eine Eisen-Schaufel und eine Eisen-Spitzhake ist er bereit sie dir zu überlassen","O comerciante tem um antigo tubo de pergaminho de desgaste que se afirma como um mapa para a última grande reformulação do infame-treinador robber, de Black Bart. É oferecida a você em troca de alguns recursos e ferramentas de cavas comuns para ajudar a comunidade a obter mais recursos. Forneça o comerciante com 600 de ferro + 1 pá de ferro + 1 picareta de ferro '.","Le négociant a un vieux tube de parchemin à plumes qui est prétendu être une carte de la dernière grande distance du célèbre voleur-coach de la scène, Black Bart. Il vous est offert en échange de ressources et d'outils d'excavation communs pour aider la collectivité à obtenir plus de ressources. Fournissez à l'opérateur 600 fer + 1 pelle de fer + 1 pioche de fer.","Il commerciante ha un vecchio tubo di pergamena indossato che si pretende di essere una mappa dell'ultimo grande bottino del famigerante rapinatore di palcoscenico, Black Bart. Ti viene offerto in cambio di alcune risorse e di strumenti di scavatura comuni per aiutare la comunità a procurarsi più risorse. Fornire al commerciante con 600 ferro + 1 di stiva di ferro + 1 pickassi di ferro '.","「このトレーダーは、古い風化用のパルチメント管を持っており、これは、悪名高い舞台監督のブラック・バートの最後の大きな引っ張るところへの地図であると主張されている。 コミュニティーがより多くのリソースを調達するのを支援するために、いくつかのリソースと共通のダイジング・ツールを交換することができます。 「 600 鉄 + 1 アイアン・ショベル + 1 アイアン・ピックスアクス」をトレーダーに提供します。","이 상인은 악명 높은 스테이트코치 강도, 검은 바트의 마지막 장거리 지도에 해당하는 지도가 되었다고 주장하는 낡은 파치먼트 튜브를 가지고 있습니다. 커뮤니티가 더 많은 자원을 조달하는 데 도움이 되도록 일부 자원과 공통적인 발굴 도구를 교환하여 제공됩니다. 600번 아이언+1번 아이언 쇼파+1번 아이언 픽싱을 제공합니다.","Przedsiębiorca ma starą, miażdżycową rurkę pergaminową, która twierdzi, że jest mapą do ostatniego wielkiego zaciskania niesławny sceniczny-trener Robber, Black Bart. Jest on oferowany w zamian za niektóre zasoby i wspólne narzędzia do kopania, aby pomóc społeczności pozyskać więcej zasobów. Udostępnij handlowiec z 600 żelaza + 1 żelazo łopata + 1 żelazny pickaxe.","O comerciante tem um antigo tubo de pergaminho de desgaste que se afirma como um mapa para a última grande reformulação do infame-treinador robber, de Black Bart. É oferecida a você em troca de alguns recursos e ferramentas de cavas comuns para ajudar a comunidade a obter mais recursos. Forneça o comerciante com 600 de ferro + 1 pá de ferro + 1 picareta de ferro '.","У трейдера есть старая увлажнятая пергаментная трубка, которая претендует на то, чтобы быть картой в последний великий улов скандально известного сцена-тренера-грабителя, Блэка Барта. Вам предлагается в обмен на некоторые ресурсы и общие инструменты для разработки, чтобы помочь сообществу получить больше ресурсов. Предоставл трейдера 600 утюг + 1 железный лопат + 1 утюг.","Tüccar, ünlü sahne koç soyguncusu Kara Bart 'ın son büyük vücütünün haritası olduğu iddia edilen eski bir dokuma parşömen tüpü var. Bir miktar kaynak ve ortak kazma araçları karşılığında, topluluğun daha fazla kaynak tedarik etmesini sağlamak için size sunulmaktadır. 600 demir + 1 demir kürekle + 1 demir pikkaxe ile tüccara verin ' dedi.","这位交易员有一只老风化的羊皮纸管，号称是着名舞台上最后一大拉的地图 --教练强盗黑巴特( Black Bart) 。 为您提供了一些资源和常用挖掘工具，以帮助社区获取更多资源。 为贸易商提供 600 铁 + 1 铁铲 + 1 铁镐。","「交易員有一個古老的風化羊皮管，聲稱是一張地圖，是最后一條最臭名昭著的舞臺 - 教練強盜、黑巴特的地圖。 為您提供一些資源和常用的挖掘工具，以協助社群取得更多資源，提供給您。 為貿易商提供 600 鐵 + 1 鐵鏟 + 1 鐵鎬。」","El comerciante tiene un viejo tubo de pergamino capeado que se dice que es un mapa del último gran botín del infame ladrón de escenarios, Black Bart. Se le ofrece a cambio de algunos recursos y herramientas comunes de excavación para ayudar a la comunidad a adquirir más recursos. Proveer al comerciante con 600 hierro + 1 pala de hierro + 1 piquete de hierro."
vetquest_toc_blackb_statement,Quest,Quest Info,,,"Gather 600 iron + 1 iron shovel + 1 iron pickaxe for your community and receive the map to Black Bart's treasure.",,"Sammle 600 Eisen - 1 Eisen Schaufel - 1 Eisen Spitzhake um die Schatz-Karte zu erhalten","Reúna 600 ferro + 1 pá de ferro + 1 picareta de ferro para sua comunidade e receba o mapa para o tesouro de Black Bart.","Rassembler 600 fer + 1 pelle de fer + 1 pioche de fer pour votre communauté et recevoir la carte du trésor de Black Bart.","Raccogli 600 ferro + 1 di stiva di ferro + 1 di ferro pickaxe per la tua comunità e ricevi la mappa al tesoro di Black Bart'.","「 600 番アイアンアイアン + 1 アイアン・ショベル + 1 アイアン・ピアクシを共同体に集め、ブラック・バートの宝に地図を提供します。」","600번 아이언+1번 아이언 셔블+1번 아이언 픽솔: 커뮤니티를 위해서, 블랙 바트의 보물에 대한 지도를 받습니다.","Zebrać 600 żelaza + 1 żelazo łopata + 1 żelazny pickaxe dla społeczności i otrzymać mapę do skarbu Czarnego Bart.","Reúna 600 ferro + 1 pá de ferro + 1 picareta de ferro para sua comunidade e receba o mapa para o tesouro de Black Bart.","Соберите 600 утюг + 1 железный лопат + 1 утюг для вашего сообщества и получите карту к сокровищу Блэка Барта'.","Topluluğunuz için 600 demir + 1 demir küreği + 1 demir pikkaxe toplayın ve haritayı Kara Bart hazinesi ' ne alın.","为您的社区收集 600 个铁 + 1 铁铲 + 1 个铁镐，并收到地图给黑巴特的宝藏 ' 。","「為您的社區收集 600 鐵 + 1 鐵鏟 + 1 鐵鎬，並接收到黑巴特寶物的地圖。」","Reúna 600 plancha + 1 pala de hierro + 1 escabeche de hierro para su comunidad y reciba el mapa del tesoro de Black Bart'."
vetquest_toc_blackb_group,Quest,Quest Info,,,"White River - Tools of Citizenship, Quest for Black Bart's Treasure",,"White River - Werkzeuge der Gemeinschaft - Quest für Black Barts Schatz-Karte","Rio Branco-ferramentas de cidadania, Quest para o tesouro de Bart Black","White River-outils de citoyenneté, Quest for Black Bart's trésor","White River - strumenti di cittadinanza, Quest for Black Bart's treasure","「ホワイト・リバー・ツール、市民権のツール、ブラック・バートの宝のためのクエスト」","시민권의 화이트 강 도구, 검은 바트의 보물을 위한 퀘스트","Biała Rzeka-narzędzia obywatelskie, poszukiwanie skarbu Czarnego Bart","Rio Branco-ferramentas de cidadania, Quest para o tesouro de Bart Black","Белая река-инструменты гражданства, Квест для сокровищ Чёрного Барта","Beyaz Nehir-vatandaşlık araçları, Kara Bart 'ın hazinesi için Görev","《白河公民权》，《寻找黑巴特宝藏》","「白河 - 具公民身份的工具，尋找黑巴特的寶藏」","White River-tools of Citizenship, Quest for Black Bart's treasure"
vetquestdialog_toc_blackb,Quest,Dialogs,,,"Obtain Black Bart's treasure map by gathering 600 iron + 1 iron shovel + 1 iron pickaxe",,"Erhalte Black Barts Schatz Karte für das Sammeln der Ressourcen und Werkzeuge","Obter o mapa do tesouro de Bart preto ao reunir 600 ferro + 1 pá de ferro + 1 picareta de ferro","Obtenir la carte du trésor de Black Bart en rassemblant 600 fer + 1 pelle de fer + 1 pioche de fer","Ottenere Black's treasure map raccogliendo 600 ferro + 1 shovel di ferro + 1 pickaxe di ferro","「 600 番アイアン・ショベル + 1 アイロン・ピックスアクスを収集し、ブラック・バートの宝庫地図を入手する」","600개의 철+1철 삽+1철 픽쳐를 수집하여 '블랙 바트의 보물지도를 얻으십시오.","Uzyskaj mapę skarbu Czarnego Bart, zbierając 600 żelaza + 1 żelazna łopata + 1 żelazny pickaxe","Obter o mapa do tesouro de Bart preto ao reunir 600 ferro + 1 pá de ferro + 1 picareta de ferro","Получите карту сокровищ Чёрного Барта, собрав 600 железа + 1 железный лопат + 1 железный пикап","600 demir + 1 demir küreği + 1 demir pikkaxe toplayarak Siyah Bart 'ın hazine haritasını elde edin","通过收集 600 铁 + 1 铁铲 + 1 铁镐来获取黑巴特的宝藏图","「透過收集 600 鐵 + 1 鐵鏟 + 1 鐵鎬來取得黑色巴特的寶物圖」","Obtener el mapa del tesoro de Black Bart reuniendo 600 hierro + 1 pala de hierro + 1 piquete de hierro"
vetquestreward_toc_blackb_name,Quest,Quest Info,,,"Reward of Black Bart's Treasure Map",,"Belohnung von Black Barts Schatzkarte","Recompensa do mapa do tesouro de Bart Black","Reward of Black Bart's trésor map","Ricompensa della mappa del tesoro di Black Bart","ブラック・バートの宝の地図の復元","블랙 바트의 보물지도를 리워드하다","Nagroda skarbu Czarnego Bart","Recompensa do mapa do tesouro de Bart Black","Награда сокровищной карты Блэка Барта","Kara Bart 'ın hazine haritasının ödülü","悬赏黑巴特的宝藏图","「黑巴特的寶庫地圖」","Recompensa del mapa del tesoro de Black Bart"
vetquestreward_toc_blackb_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Reward of Black Bart's Treasure Map",,"Belohnung von Black Barts Schatzkarte","Recompensa do mapa do tesouro de Bart Black","Reward of Black Bart's trésor map","Ricompensa della mappa del tesoro di Black Bart","ブラック・バートの宝の地図の復元","블랙 바트의 보물지도를 리워드하다","Nagroda skarbu Czarnego Bart","Recompensa do mapa do tesouro de Bart Black","Награда сокровищной карты Блэка Барта","Kara Bart 'ın hazine haritasının ödülü","悬赏黑巴特的宝藏图","「黑巴特的寶庫地圖」","Recompensa del mapa del tesoro de Black Bart"
vetquestreward_toc_blackb_description,Quest,Quest Info,,,"Return to the trader to receive your treasure map signed by Black Bart himself.",,"Gehe zurück zum Händler und erhalte die von Black Barts persönlich unterschrieben Schatz-Karte","Retorne ao comerciante para receber o seu mapa do tesouro assinado pelo próprio Black Bart.","Revenez au trader pour recevoir votre carte de trésor signée par Black Bart lui-même.","Torna al commerciante per ricevere la tua mappa del tesoro firmata dallo stesso Black Bart'.","「ブラック・バート自身が署名した宝物地図を受け取るために、トレーダーに戻ってください。」","거래자에게 돌아가서 검은 바트가 직접 서명한 보물지도를 받으십시오.","Powrót do przedsiębiorcy, aby otrzymać mapę skarbu podpisaną przez samego Black Bart.","Retorne ao comerciante para receber o seu mapa do tesouro assinado pelo próprio Black Bart.","Вернуться к торговцу, чтобы получить вашу карту сокровищ, подписанную самим Блэком Бартом'.","Kara Bart 'ın imzaladığı hazine haritanı almak için tacirlere geri dönün.","回到商人那里接受黑巴特自己签署的宝藏地图","「回到交易員，接收由黑巴特本人簽名的寶物圖。」","Volver al comerciante para recibir su mapa del tesoro firmado por el propio Black Bart."
vetquestreward_toc_blackb_offer,Quest,Quest Info,,,"Travel to the trader and collect Black Bart's treasure map.",,"Reise zum Händler und erhalte Black Barts Schatz-Karte","Viaje para o comerciante e colete o mapa do tesouro de Black Bart.","Voyage à l'opérateur et ramasser la carte du trésor de Black Bart.","Viaggiare al commerciante e raccogliere la mappa del tesoro di Black Bart","「トレーダーのところに移動して、ブラック・バートの宝の地図を収集する」。","상인에게 여행하고, 블랙 바트의 보물지도를 수집하라.","Podróżuj do handlowca i zbieraj mapę skarbów Black Bart.","Viaje para o comerciante e colete o mapa do tesouro de Black Bart.","Путешествовать к торговцу и собирать карту сокровищ Блэка Барта'.","Tüccar için seyahat et ve Kara Bart 'ın hazine haritasını topla.","到商人那里去收集黑巴特的宝藏地图","「去買賣商，收集黑巴特的寶物圖。」","Viajar al comerciante y recoger el mapa del tesoro de Black Bart'."
vetquestreward_toc_blackb_statement,Quest,Quest Info,,,"Return to the trader and receive your treasure map to Black Bart's treasure.",,"Reise zum Händler und erhalte Black Barts Schatz-Karte","Retorne ao comerciante e receba seu mapa do tesouro para o tesouro de Black Bart.","Revenez au commerçant et recevez votre carte au trésor de Black Bart.","Torna al commerciante e ricevi la tua mappa del tesoro al tesoro di Black Bart","「トレーダーに戻り、ブラック・バートの宝物に宝の地図を届いてください。」","상인에게 돌아가서, 당신의 보물 지도를 블랙 바트의 보물로 보내라.","Powrót do handlarza i otrzymuj swój skarb na skarb Black Bart.","Retorne ao comerciante e receba seu mapa do tesouro para o tesouro de Black Bart.","Вернитесь к торговцу и получите карту сокровищ Черному Барту'.","Tüccar 'a dönün ve hazine haritanızı Kara Bart 'ın hazineye teslim edin.","回到商人那里收你的财宝地图给黑巴特的宝藏","「回到交易員，收到你的寶藏圖給黑巴特的寶藏。」","Volver al comerciante y recibir su mapa del tesoro al tesoro de Black Bart'."
vetquestrewarddialog_toc_blackb,Quest,Dialogs,,,"Return to the trader to obtain your map to Black Bart's treasure.",,"Reise zum Händler und erhalte Black Barts Schatz-Karte","Retorne ao comerciante para obter o seu mapa para o tesouro de Black Bart.","Retour à l'opérateur pour obtenir votre carte du trésor de Black Bart.","Torna al commerciante per ottenere la tua mappa al tesoro di Black Bart","ブラック・バートの宝に地図を取得するためにトレーダーに戻って","당신의 지도를 블랙 바트의 보물로 획득하기 위해서 무역업자에게 돌아가십시오.","Powrót do handlowca w celu uzyskania mapy do skarbu Black Bart.","Retorne ao comerciante para obter o seu mapa para o tesouro de Black Bart.","Вернуться к торговцу, чтобы получить вашу карту к сокровищу Блэка Барта'.","Eşinizi Kara Bart 'ın hazinesi ile elde etmek için tüccarına geri dönün.","回到商人那里去获取你的地图给黑巴特的宝藏","「回到交易員，以取得你的地圖給黑巴特的寶藏。」","Volver al comerciante para obtener su mapa al tesoro de Black Bart'."
vetquest_toc_blackb_map_name,Quest,Quest Info,,,"Dig up Black Bart's Treasure",,"Grabe den Schatz von Black Bart aus","Dig up Black Bart's treasure","Dig up Black Bart's trésor","Scavare il tesoro di Black Bart","「ブラック・バートの宝物を引き上げてください」","검은 바트의 보물 찾기","Wykopać skarb Black Bart","Dig up Black Bart's treasure","Копай сокровище Черного Барта","Kara Bart 'ın hazinesini kazın","发掘黑巴特的宝藏","「挖黑巴特的寶物」","Excavar el tesoro de Black Bart"
vetquest_toc_blackb_map_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Dig up Black Bart's Treasure",,"Grabe den Schatz von Black Bart aus","Dig up Black Bart's treasure","Dig up Black Bart's trésor","Scavare il tesoro di Black Bart","「ブラック・バートの宝物を引き上げてください」","검은 바트의 보물 찾기","Wykopać skarb Black Bart","Dig up Black Bart's treasure","Копай сокровище Черного Барта","Kara Bart 'ın hazinesini kazın","发掘黑巴特的宝藏","「挖黑巴特的寶物」","Excavar el tesoro de Black Bart"
vetquest_toc_blackb_map_description,Quest,Quest Info,,,"A map leading to Black Bart's buried treasure.",,"Eine Karte die dich zu Black Barts Schatz führt","Um mapa que leva ao tesouro enterrado de Black Bart.","Une carte conduisant au trésor enterré de Black Bart.","Una mappa che porta al tesoro sepolto di Black Bart","「ブラック・バートの埋蔵された宝物につながる地図」","블랙 바트의 매장물로 이어지는 지도.","Mapa prowadząca do zakopanego skarbu Czarnego Bart.","Um mapa que leva ao tesouro enterrado de Black Bart.","Карта, ведущая к зарытому сокровищу Блэка Барта'.","Kara Bart 'ın gömülü hazinesini gösteren bir harita.","一个通往黑巴特的宝藏的地图","「一張通往布萊克巴特埋藏寶藏的地圖」","Un mapa que lleva al tesoro enterrado de Black Bart'."
vetquest_toc_blackb_map_offer,Quest,Quest Info,,,"The trader hands you an old dusty scroll, which you unravel to see is a treasure map with a poem enscribed: There comes a quest if you’ve the spine; and will not piss your britches. Matchless tools are yours to find, the means to reach such riches. Listen well for whispered clues; and seek with all your wit. Forgotten treasure go exhume, the means for more lie with it. Wall and rock stand not so mighty; gold and jewels lie not so far. Do your labors swift and nightly, till your pockets shine like stars. Be not fools and use these tools for honor and for riches. Use them well or go to hell, you fine-haired sons of bitches.",,"Der Händler reicht dir eine alte staubige Schriftrolle. Du weißt sofort dass es sich um einen Schatz-Karte handelt.","O comerciante lhe entrega um velho escroto empoeirado, que você desvende para ver é um mapa do tesouro com um poema enrabado: Lá vem uma busca se você tem a espinha; e não vai mijar suas quebras. Ferramentas matchless são suas para encontrar, os meios para alcançar tais riquezas. Ouça bem as pistas sussurradas; e busque com toda a sua veste. Tesouro esquecido vai exumar, os meios para mais mentira com ele. Muro e rocha não são tão poderosos; ouro e joias mentem nem tão longe. Faça seus labores rápidos e noturnos, até que seus bolsos brilham como estrelas. Não sejam tolos e usem essas ferramentas para honra e para riquezas. Use-os bem ou vá para o inferno, você de cabelos finos de vadias.","Le commerçant vous remet un vieux rouleau poussiéreux, que vous démêle pour voir est une carte du trésor avec un poème attribué: Il y a une quête si vous avez la colonne vertébrale, et ne pisse pas vos ritures. Les outils sans clé sont à vous de trouver, les moyens d'accéder à de telles richesses. Écoutez bien pour des indices murmurés, et cherchez avec tout votre esprit. Le trésor oublié va s'exhume, les moyens pour plus de mensonge avec lui. Le mur et le rocher ne sont pas si puissants ; or et les bijoux ne sont pas si loin. Fais tes labeurs rapides et nocturnes, jusqu'à ce que tes poches brillantes comme les étoiles. Ne soyez pas dupes et utilisez ces outils pour l'honneur et les richesses. Utilisez-les bien ou allez en enfer, vous avez des fils de putes aux cheveux fins.","Il commerciante ti mani una vecchia pergamena polverosa, che ti uniscono per vedere è una mappa del tesoro con una poesia incisa: arriva una quest se hai la spina dorsale; e non piove i tuoi britanni. Gli strumenti matchless sono tuoi per trovare, i mezzi per raggiungere tali ricchezze. Ascolta bene per indizi sussurrati; e cerca con tutta la tua arguzza. Il tesoro dimenticato va a riesumare, i mezzi per più mentire con esso. Muro e rock stand non così potenti; oro e gioielli mentono non tanto lontano. Fai i tuoi laboratori swift e notturni, fino a che le tue tasche brillano come stelle. Non essere pazzi e usare questi strumenti per l'onore e per le ricchezze. Usateli bene o andate all'inferno, bravi figli di puttana '.","「商人は古い怪物の巻物を手にしているが、それを見るのは、詩が刻まれた宝物地図だ。この詩は、あなたがスパインを持っているならクエストになる。 これらの富に到達する手段としては、マッチなしの道具があなたのものです。 ささやきの手掛かりをよく聞け、すべての機知をかき消す。 忘れ物は抜粋して、それにはより多くの嘘をつく手段がとれる。 壁と岩はとても強大ではない。金と宝石はそれほど遠くない。 あなたの労働者は、毎晩、ポケットが星のように輝くまで、速く、そして、毎晩は、 騙されないようにし、これらのツールを名誉と富のために使用してください。 よく使うか、地獄に行くのよ、くちんちんの息子たちよ」","한 상인이 당신에게 오래된 먼지투성이의 두루마리를 손에 쥐게 되는데, 당신이 볼 수 있는 것은 시가 있는 보물지도입니다. 만약 당신이 등골을 가지고 있다면 탐구가 있을 것입니다. 그리고 당신의 가슴을 상하게 하지 않을 것입니다. 매치리스 공구는 당신의 것입니다. 그러한 부를 얻을 수 있는 수단입니다. 속삭이는 단서를 잘 듣고, 당신의 모든 재치를 찾아 보세요. 잊혀진 보물들은 더 거짓말을 하기 위한 수단이다. 벽과 바위는 그리 강력하지 않다; 금과 보석은 그리 멀지 않은 곳에 있다. 당신의 노동자들은 주머니가 별처럼 빛나게 될 때까지 신속하고 밤에 노동을 해라. 바보가 되지 말고, 이 도구들을 명예와 부를 위해 사용하라. 그들을 잘 이용하든지 지옥에 가든지, 당신은 괜찮은 자식들의 아들들을 보세요.","Handlarz podaje ci stary, zakurzony zwój, który można zauważyć, że jest to mapa skarbów z poematem enscribed: Oto dążenie, jeśli masz kręgosłup; i nie będzie sikać swoje bryłki. Narzędzia matchless są twoje, aby znaleźć, środki, aby dotrzeć do takich bogactwa. Dobrze słuchaj szeptanych wskazówek, i szukajcie z całego swojego dowcipu. Zapomniany skarb go ekshumuje, oznacza to, że jest więcej kłamstw. Ściana i skała nie są tak potężne; złoto i klejnoty nie leżą tak daleko. Czy twoja praca jest szybka i nocna, dopóki kieszenie nie świecą jak gwiazdy. Nie bądź głupcami i wykorzystaj te narzędzia dla honoru i bogactwa. Wykorzystaj je dobrze albo idź do piekła, ty drobnohańbionym synom suk.","O comerciante lhe entrega um velho escroto empoeirado, que você desvende para ver é um mapa do tesouro com um poema enrabado: Lá vem uma busca se você tem a espinha; e não vai mijar suas quebras. Ferramentas matchless são suas para encontrar, os meios para alcançar tais riquezas. Ouça bem as pistas sussurradas; e busque com toda a sua veste. Tesouro esquecido vai exumar, os meios para mais mentira com ele. Muro e rocha não são tão poderosos; ouro e joias mentem nem tão longe. Faça seus labores rápidos e noturnos, até que seus bolsos brilham como estrelas. Não sejam tolos e usem essas ferramentas para honra e para riquezas. Use-os bem ou vá para o inferno, você de cabelos finos de vadias.","-Торговец ручит вам старый пыльный свиток, который вы разглядите, это карта сокровищ со стихами, приписывают:есть квест, если у вас есть позвоночник, и не разозлить ваши бритвы. Чтобы найти, средства для достижения таких богатств. Послушайте, как зашептались, и ищи со всей своей остроумой. Забытое сокровище-это эксгумация, средство для более лжи с этим. Стена и камень стоят не так уж и мощно; золото и драгоценности лежат не так далеко. Ваши труды быстро и быстро, пока ваши карманы не блеснет, как звезды. Не будь дураками и используй эти инструменты для чести и для богатства. Используй их хорошо, или иди в ад, чертовские сыновьки сучки.","Tüccar sana eski tozlu bir tomar, ki görmeniz gereken bir şey, bir şiir yazan bir hazine haritası: Bir arayış var, eğer omurgaya girdiyseniz, ve pantolonlarınızı kızdırmayacağınız. Çöpçatanlık aletlerin bulunması, bu zenginliklere ulasabilmek için. Fısıldayan ipuçları için iyi dinle, ve bütün zekasıyla arasını ara. Unutulmuş hazine, daha fazla yalan söylemek için, Exhume 'ye gidiyor. Duvar ve taş o kadar kudretli değil; altın ve mücevherler şimdiye kadar yalan söylemez. Elemanlarınızı hızlı ve gece gündüz, cepleriniz yıldızlar gibi parlayana kadar yapın. Aptal olmayıp bu aletleri onurlandırmak için ve zenginlik için kullanırsın. Onları iyi kullan ya da cehenneme git, seni güzel saçlı orospu çocukları.","商人手拿着一张旧的沙尘卷，让你看到的是一张有诗的珍宝图 : 如果你有脊椎，就会有一个追求，不会尿到你的小辫子里。 你的媒人工具是你找到的工具 听着窃窃窃窃的线索，并以你的机智谋得。 被遗忘的宝藏被挖掘出来，这意味着更多的谎言。 墙和岩石没有那么强大 ; 黄金和珠宝并不是那么遥远。 在你的口袋里像星星一样闪闪发光 不要愚弄，用这些工具来实现荣誉和财富。 好好利用他们，去死吧，你们这些混蛋的儿子。","交易員手給你一個古老的塵土飛揚的卷軸，你能看到的是一張帶有詩詞的藏寶圖：如果你有脊柱，就會有一個尋寶圖；也不會尿你的脆片。 你的工具是你找到的，達到這種財富的手段。 仔細聽我說悄悄話，用你的智慧去尋求 被遺忘的財寶去了，更有謊言的意思。 牆壁和岩石都不那麼強大；黃金和珠寶都不在這裡。 在你的口袋像星星一樣閃耀時，迅速和夜間行動 不要愚蠢，用這些工具來榮譽和財富。 好好利用他們，或下地獄，你個金髮的婊子養的。」","El comerciante te entrega un viejo pergamino polvoriento, que desentrañás para ver es un mapa del tesoro con un poema proscrito: Llega una búsqueda si tienes la columna vertebral; y no pisará tus britches. Las herramientas sin igual son suyas para encontrar, los medios para alcanzar tales riquezas. Escucha bien las pistas susurradas; y busca con todo tu ingenio. El tesoro olvidado va exhumar, los medios para más mentira con él. La pared y el rock no son tan poderosos; el oro y las joyas no mienten hasta ahora. Haz tus labores de forma rápida y nocturna, hasta que tus bolsillos brillen como estrellas. No sean tontos y usen estas herramientas para el honor y para las riquezas. Utilízalas bien o vete al infierno, tú de pelo fino de perras '."
vetquest_toc_blackb_map_statement,Quest,Quest Info,,,"Explore and dig up the treasure chest in hopes of finding Black Bart's treasure.",,"Erkunde die Gegend und grabe Black Barts Schatz aus","Explore e desenterre o baú do tesouro em esperanças de encontrar o tesouro de Black Bart.","Explorez et creusons le coffre au trésor dans l'espoir de trouver le trésor de Black Bart.","Esplorare e scavare il petto del tesoro nella speranza di trovare il tesoro di Black Bart'.","「ブラック・バートの宝物を探すという希望で宝物の胸を探索して掘りだす」","검은 바트의 보물을 찾기 위해 보물 상자를 탐색하고 발굴하라.","Odkryj i wykopuj skrzynię skarbów w nadziei na odnalezienie skarbu Czarnego Bart.","Explore e desenterre o baú do tesouro em esperanças de encontrar o tesouro de Black Bart.","Исследуйте и выкопайте сундук с сокровищами в надежде найти сокровища Черного Барта'.","Kara Bart 'ın hazinesini bulmak umuduyla hazine sandığını araştır ve kazıp çıkartın.","探索和挖掘宝藏箱，希望找到黑巴特的宝藏","「探索和挖掘寶寶箱，希望找到黑色巴特的寶物。」","Explorar y cavar el pecho del tesoro con la esperanza de encontrar el tesoro de Bart Negro."
vetquestdialog_toc_blackb_map,Quest,Dialogs,,,"Obtain Black Bart's Treasure Map by gathering 600 iron + 1 iron shovel + 1 iron pickaxe",,"Erhalte Black Barts Schatz-Karte. Bringe dem Händler dafür zunächst 600 Eisen - 1 Eisenschaufel und eine Eisenspitzhake","Obter o mapa do tesouro de Bart preto ao reunir 600 ferro + 1 pá de ferro + 1 picareta de ferro","Obtenir la carte du trésor de Black Bart en rassemblant 600 fer + 1 pelle de fer + 1 pioche de fer","Ottenere Black's treasure map raccogliendo 600 ferro + 1 shovel di ferro + 1 pickaxe di ferro","「 600 番アイアン・ショベル + 1 アイロン・ピックスアクスを収集し、ブラック・バートの宝庫地図を入手する」","600개의 철+1철 삽+1철 픽쳐를 수집하여 '블랙 바트의 보물지도를 얻으십시오.","Uzyskaj mapę skarbu Czarnego Bart, zbierając 600 żelaza + 1 żelazna łopata + 1 żelazny pickaxe","Obter o mapa do tesouro de Bart preto ao reunir 600 ferro + 1 pá de ferro + 1 picareta de ferro","Получите карту сокровищ Чёрного Барта, собрав 600 железа + 1 железный лопат + 1 железный пикап","600 demir + 1 demir küreği + 1 demir pikkaxe toplayarak Siyah Bart 'ın hazine haritasını elde edin","通过收集 600 铁 + 1 铁铲 + 1 铁镐来获取黑巴特的宝藏图","「透過收集 600 鐵 + 1 鐵鏟 + 1 鐵鎬來取得黑色巴特的寶物圖」","Obtener el mapa del tesoro de Black Bart reuniendo 600 hierro + 1 pala de hierro + 1 piquete de hierro"
vetquest_toc_blackb_chlng_name,Quest,Quest Info,,,"Kill the zombie embodiement of Black Bart",,"Töte die Zombies","Kill the zombie embodiement of Black Bart","Tuyau l'incarnation zombie de Black Bart","Uccidi l'embodiement zombie di Black Bart","黒バートのゾンビのエンボディメントを殺せ","블랙브아트의 좀비속을 죽이다","Zabij zombie embodiement czarny Bart","Kill the zombie embodiement of Black Bart","Убить зомби-воплощение Чёрного Барта","Kara Bart 'ın zombi embolini öldürün","杀死僵尸的僵尸","殺了殭屍，對黑巴特的懲罰","Matar la modalidad zombie de Black Bart"
vetquest_toc_blackb_chlng_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Kill the zombie embodiement of Black Bart",,"Töte die Zombies","Kill the zombie embodiement of Black Bart","Tuyau l'incarnation zombie de Black Bart","Uccidi l'embodiement zombie di Black Bart","黒バートのゾンビのエンボディメントを殺せ","블랙브아트의 좀비속을 죽이다","Zabij zombie embodiement czarny Bart","Kill the zombie embodiement of Black Bart","Убить зомби-воплощение Чёрного Барта","Kara Bart 'ın zombi embolini öldürün","杀死僵尸的僵尸","殺了殭屍，對黑巴特的懲罰","Matar la modalidad zombie de Black Bart"
vetquest_toc_blackb_chlng_desc,Quest,Quest Info,,,"Kill Black Bart",,"Töte Black Bart","Kill Black Bart","Kill Black Bart","Kill Black Bart","Kill Black Bart","킬블랙 바트","Kill Black Bart","Kill Black Bart","Kill Black Bart","Kara Bart 'ı öldür.","杀死黑巴特","「殺黑巴特」","Kill Black Bart"
vetquest_toc_blackb_chlng_offer,Quest,Quest Info,,,"Uh oh! It appears the reanimated corpse of Black Bart has to reclaim his treasure!",,"Uh oh! Es scheint so als ob die Wiederauferstehten diesen Schatz von Black Bart beschützen","Ah oh! Aparece o cadáver reanimado de Black Bart tem que reaver o seu tesouro!","Oh, oh ! Il semble que le corps réanimé de Black Bart doit récupérer son trésor !","Oh oh! Sembra che il cadavere rianimato di Black Bart debba reclamare il suo tesoro!","「あー! 「ブラック・バートの生き生きとした死体は、彼の宝物を取り戻すためのものだと思われる !」","오! 검은 바트의 시체가 그의 보물을 되찾아야 하는 것 같아요!","Uh oh! Wydaje się, że reanimowany trup Black Bart musi odzyskać swój skarb!","Ah oh! Aparece o cadáver reanimado de Black Bart tem que reaver o seu tesouro!","О! Похоже, что ремианированный труп Черного Барта должен вернуть свое сокровище!","Ah! Görünüşe göre Kara Bart 'ın yeniden canlandırmalı cesedi hazinesini geri almak zorunda!","哦哦 ! 黑巴特的复动尸体似乎要拿回他的财宝 !","哦哦！ 看來黑巴特的動漫屍體要拿回他的財寶了！」","¡Uh oh! ¡Parece que el cadáver reanimado de Black Bart tiene que recuperar su tesoro!"
vetquest_toc_blackb_chlng_statement,Quest,Quest Info,,,"Explore and dig up the treasure chest in hopes of finding Black Bart's treasure.",,"Erkunde die Gegend und grabe Black Barts Schatz aus","Explore e desenterre o baú do tesouro em esperanças de encontrar o tesouro de Black Bart.","Explorez et creusons le coffre au trésor dans l'espoir de trouver le trésor de Black Bart.","Esplorare e scavare il petto del tesoro nella speranza di trovare il tesoro di Black Bart'.","「ブラック・バートの宝物を探すという希望で宝物の胸を探索して掘りだす」","검은 바트의 보물을 찾기 위해 보물 상자를 탐색하고 발굴하라.","Odkryj i wykopuj skrzynię skarbów w nadziei na odnalezienie skarbu Czarnego Bart.","Explore e desenterre o baú do tesouro em esperanças de encontrar o tesouro de Black Bart.","Исследуйте и выкопайте сундук с сокровищами в надежде найти сокровища Черного Барта'.","Kara Bart 'ın hazinesini bulmak umuduyla hazine sandığını araştır ve kazıp çıkartın.","探索和挖掘宝藏箱，希望找到黑巴特的宝藏","「探索和挖掘寶寶箱，希望找到黑色巴特的寶物。」","Explorar y cavar el pecho del tesoro con la esperanza de encontrar el tesoro de Bart Negro."
vetquestdialog_toc_blackb_chlng,Quest,Dialogs,,,"Obtain a map to Black Bart's treasure by gathering 600 iron + 1 iron shovel + 1 iron pickaxe",,"Erhalte die Schatzkarte. Sammle 600 Eisen - eine Eisenschaufel und eine Eisenspitzhake.","Obter um mapa para o tesouro de Bart Black ao reunir 600 ferro + 1 pá de ferro + 1 picareta de ferro","Obtenir une carte du trésor de Black Bart en rassemblant 600 fer + 1 pelle de fer + 1 pioche de fer","Ottenere una mappa al tesoro di Black Bart raccogliendo 600 ferro + 1 di stiva di ferro + 1 pickaxe di ferro","「 600 の鉄 + 1 アイアン・ショベル + 1 アイロン・ピックスアクスを集めてブラック・バートの宝物に地図を入手する」","600개의 철+1철 삽+1철 픽싱을 수집하여 블랙 바트의 보물에 대한 지도를 얻으십시오.","Uzyskaj mapę do skarbu Czarnego Bart, zbierając 600 żelaza + 1 żelazna łopata + 1 żelazny pickaxe","Obter um mapa para o tesouro de Bart Black ao reunir 600 ferro + 1 pá de ferro + 1 picareta de ferro","Получите карту для сокровищ Черного Барта, собрав 600 железа + 1 железный лопат + 1 железный пикап","600 demir + 1 demir küreği + 1 demir pikkaxe toplayarak Kara Bart 'ın hazinesi için bir harita alın","通过收集 600 铁 + 1 铁铲 + 1 铁镐，获取黑色巴特的宝藏地图","「透過收集 600 鐵 + 1 鐵鏟 + 1 個鐵鎬，取得黑色巴特的寶物圖」","Obtener un mapa del tesoro de Black Bart reuniendo 600 hierro + 1 pala de hierro + 1 piquete de hierro"
vetquestitem_toc_blackb_name,items,Quest - Note,,,"+Black Bart's Flaming Dig Tools Quest",,"+Black Barts brennende Grabwerkzeug Quest","+ Black Bart's flaming dig tools quest","+ Black Bart's flaming dig tools quest","+ Black Bart's flaming dig tools quest","+ブラック・バートのフレミング・ディグ・ツールクエスト","+블랙 바트의 flaming 공구 퀘스트","+ Black Bart's flaming narzędzia dig quest","+ Black Bart's flaming dig tools quest","+ Black Bart's flaming tools tools","+ Black Bart's flying dig tools quest","+黑色巴特的燃烧工具","「 +黑巴特燃燒的挖掘工具」","+ La búsqueda de herramientas de excavación de Black Bart"
vetquestitem_toc_blackb_desc,items,Quest - Note,,,"A veteran quest to obtain a map to Black Bart's treasure by donating 600 iron + 1 iron shovel + 1 iron pickaxe to the community. Rumor has it that these dig tools light the darkest mines and are not meant for fine-haired sons of bitches.",,"Eine veteran Quest. Erhalte diese für das sammeln von 600 Eisen - eine Eisenschaufel und einer Eisenspitzhake.","Uma busca veterana para obter um mapa para o tesouro de Black Bart ao doar 600 ferro + 1 pá de ferro + 1 picareta de ferro para a comunidade. Há rumores de que essas ferramentas de dig acendem as minas mais escuras e não são feitas para sons de cabelos finos de cabelos finos.","Une quête d'un ancien combattant pour obtenir une carte du trésor de Black Bart en faisant don de 600 fer + 1 pelle de fer + 1 pioche de fer à la communauté. La rumeur dit que ces outils de fouille font la lumière sur les mines les plus sombres et ne sont pas destinés aux fils de puches aux cheveux fins.","Una veterana quest per ottenere una mappa del tesoro di Black Bart donando 600 ferro + 1 shovel di ferro + 1 pickaxe di ferro alla comunità. Rumor ha che questi scavi possano illuminare le miniere più scure e non sono fatti per i figli di puttana dai capelli fini '.","「ブラック・バートの宝物への地図を得るためには、 600 鉄 + 1 の鉄のショベルと 1 つの鉄のピクシャを共同体に寄贈することで、ベテランのクエストを行う。 噂によると、これらの採掘ツールは最も暗い鉱山に光を発し、苦い髪の息子たちのためのものではないということです」","600여 명의 철+1철분 삽+1철 픽싱을 지역사회에 기부하여 블랙 바트의 보물에 대한 지도를 얻고자 하는 베테랑 퀘스트입니다. 그들은 이 발굴 장비들이 가장 어두운 광산들을 밝게 하고 있다는 것을 알게 되었으며, 이들은 멋진 털들의 아들들을 위한 것이 아니다라고 말했다.","Weteran dążenie do uzyskania mapy do skarbu Czarnego Bart oddając 600 żelaza + 1 żelazna łopata + 1 żelazny pickaxe do wspólnoty. Plotka głosi, że te narzędzia wykopują najmroczniejsze kopalnie i nie są przeznaczone dla swiezych synów suk.","Uma busca veterana para obter um mapa para o tesouro de Black Bart ao doar 600 ferro + 1 pá de ferro + 1 picareta de ferro para a comunidade. Há rumores de que essas ferramentas de dig acendem as minas mais escuras e não são feitas para sons de cabelos finos de cabelos finos.","Ветеранский квест, чтобы получить карту сокровища Блэка Барта, пожертвовав 600 железом + 1 железного лопата + 1 железный пикап обществу. Ходят слухи, что эти инструменты копают самые темные мины и не предназначены для мелковолосых сынов сучек.","600 demir + 1 demir küreği + 1 demir pikkaxe bağış yaparak Kara Bart 'ın hazinesi için bir harita elde etmek için usta bir arayış. Söylentiye göre, bu kazma araçları en karanlık madenleri aydınlatabiliyor ve iyi saçlı orospu çocukları için yaratılmamıştır.","一位老兵通过向社区捐赠 600 铁 + 1 铁铲 + 1 铁镐，获得黑巴特财宝的地图。 有传言说，这些挖矿工具是最黑暗的矿场，不是用来做细毛子的。","一位老兵通過捐贈 600 鐵 + 1 鐵鏟 + 1 鐵鎬向社會大眾索取地圖，獲得黑巴特的寶物。 有傳言說，這些挖掘工具輕了最暗的地雷，並不是給那些毛毛的婊子養的。」","Una búsqueda veterana para obtener un mapa del tesoro de Black Bart donando 600 hierro + 1 pala de hierro + 1 piquete de hierro a la comunidad. El rumor tiene que estas herramientas de excavación encienden las minas más oscuras y no están destinadas a los hijos de pelo fino de perras."
vetquestwrit_toc_blackb_name,items,Quest - Note,,,"+Writ Of Black Bart",,"+Schrift von Black Bart","+ Escrita De Bart Black","+ Writ Of Black Bart","+ Writ Of Black Bart","+Writ of Black Bart","+Writ Of Black Bart","+ Writ Of Black Bart","+ Escrita De Bart Black","+ Writ Of Black Bart","siyah Bart 'ın emri.","+黑巴特的精神","黑色巴特的令狀","+ Writ Of Black Bart"
vetquestwrit_toc_blackb_desc,items,Quest - Note,,,"Evidence of your contribution to your community and for completion of the veteran Black Bart quest.",,"Beweis deines Einsatzes für die Gemeinschaft und zur Vervollständigung der veteranen Quest von Black Bart.","Prova de sua contribuição para sua comunidade e para conclusão da busca do veterano Black Bart.","Preuve de votre contribution à votre communauté et de l'achèvement de la quête de Black Bart.","Evidenza del tuo contributo alla tua comunità e per il completamento del veterano Black Bart quest'.","「あなたのコミュニティーへの貢献の証拠と、ベテラン・ブラック・バート・クエストの完成についての証拠。」","귀하의 지역사회에 대한 공헌과, 베테랑 흑인 바트 퀘스트의 완성을 위한 증거입니다.","Dowody twojego wkładu do społeczności i ukończenia zadania weterana Czarnego Bart.","Prova de sua contribuição para sua comunidade e para conclusão da busca do veterano Black Bart.","Доказательства вашего вклада в ваше сообщество и для завершения ветеранского поиска Барта'.","Topluluğunuza olan katkılarınızın kanıtı ve usta Kara Bart arayışlarının tamamlanmasıyla ilgili.","证明你对社区的贡献和完成老牌黑巴特的追求","「證明你對社區的貢獻，並完成資深的黑巴特任務。」","Evidencia de su contribución a su comunidad y para completar la búsqueda del veterano Bart Negro."
vetquestmap_toc_blackb_name,items,Quest - Note,,,"Black Bart's Treasure Map",,"Black Barts Schatz-Karte","mapa do tesouro de Bart Black","La carte du trésor de Black Bart","mappa del tesoro di Black Bart","ブラック・バートの宝の地図","블랙 바트의 보물지도","Mapa skarbu Black Bart","mapa do tesouro de Bart Black","Карта сокровищ Чёрного Барта","Kara Bart 'ın hazine haritası","黑巴特的宝藏图","「黑色 Bart的藏寶圖」","El mapa del tesoro de Black Bart"
vetquestmap_toc_blackb_desc,items,Quest - Note,,,"A map that supposedly will lead you to Black Bart's secret stash.",,"Eine Karte die dich zu Black Barts Geheimvorrat leiten soll","Um mapa que supostamente o levará ao escondo secreto de Bart Black.","Une carte qui vous conduira soi-disant à la tache secrète de Black Bart.","Una mappa che presumibilmente ti condurrà alla scorta segreta di Black Bart'.","「ブラック・バートの秘密 stash を導かれると思われる地図です」","당신을 블랙 바트의 비밀로 이끌 것이라고 추정되는 지도가 있습니다.","Mapa, która rzekomo doprowadzi cię do tajnego ukrycia Black Bart.","Um mapa que supostamente o levará ao escondo secreto de Bart Black.","Карта, которая предположительно приведет вас к тайному тайшу Блэка Барта'.","Bu harita seni Kara Bart 'ın gizli zulasına götüreceğini söyledi.","一张地图会把你引向黑巴特的秘密藏货","「一張地圖，據說會帶你去黑巴特的秘密藏。」","Un mapa que supuestamente te llevará a la ocultación secreta de Black Bart'."
questitem_toc_pickaxe_name,items,Item,,,"Black Bart's Steel Pickaxe",,"Black Barts Stahl Spitzhake","picareta de aço de Bart Black","Black Bart's steel pickaxe","Il pickax in acciaio di Black Bart","ブラック・バートの鋼鉄のピックスアクス","검은 바트의 강철 픽축","Czarny Bart's steel pickaxe","picareta de aço de Bart Black","Черный барт","Black Bart's steel pickaxe","黑巴特的钢镐","「黑色巴特的鋼鎬」","Black Bart's Steel pickaxe"
questitem_toc_pickaxe_desc,items,Item,,,"An irreplaceable pickaxe used by the famous stagecoach robber Black Bart to bury his treasure.",,"Eine unersetzliche Stahl Spitzhake des berühmten Black Barts","Uma picareta insubstituível usada pela famosa diligência robber Black Bart para enterrar seu tesouro.","Une pioche irremplaçable utilisée par le célèbre stagecoach noir Black Bart pour enterrer son trésor.","Un piccone insostituibile usato dal famoso rapinatore stagista Black Bart per seppellire il suo tesoro'.","「宝を埋めるためにブラック・バートによって使われた交換不可能なピックスハー」","그의 보물을 묻기 위해 유명한 스태그에코치 강도의 검은 바트가 사용하는 대체 불가능한 소매치입니다.","Niezastąpiony pickaxe używany przez słynnego złodzieja Stagecoach Black Bart, aby zakopać swój skarb.","Uma picareta insubstituível usada pela famosa diligência robber Black Bart para enterrar seu tesouro.","Незаменимый пикап, использованый знаменитым грабителем-грабителем Блэком Бартом, чтобы похоронить его сокровище'.","Hazinesini gömmek için ünlü, ünlü bir hırsız siyah Bart tarafından kullanılmayan bir pickaxe.","一个不可替代的镐，是着名的 stagecoach 强盗黑巴特埋葬他的宝藏。","「著名的馬車黑巴特用了一個無可取代的鎬來埋了他的財寶。」","Un escabeche insustituible utilizado por el famoso ladrón de stagecoach Black Bart para enterrar su tesoro'."
questitem_toc_shovel_name,items,Item,,,"Black Bart's Steel Shovel",,"Black Barts Stahl Schaufel","pá de aço do Bart Black","Black Bart's steel shovel","Shovel in acciaio di Black Bart","ブラック・バートの鋼のシャベル","검은 바트의 강철 삽","Shovel ze stali Black Bart","pá de aço do Bart Black","Стальная лопата Черного Барта","Kara Bart 'ın çelik küreği","黑巴特的钢锹","黑色巴特的鐵鏟","La pala de acero de Black Bart"
questitem_toc_shovel_desc,items,Item,,,"An irreplaceable shovel used by the famous stagecoach robber Black Bart to bury his treasure.",,"Eine unersetzliche Schaufel des berühmten Black Barts","Uma pá insubstituível usada pelo famoso ladrão de diligência robber Black Bart para enterrar seu tesouro.","Une pelle irremplaçable utilisée par le célèbre stagecoach noir Bart pour enterrer son trésor.","Una pala insostituibile usata dal famoso rapinatore stagista Black Bart per seppellire il suo tesoro'.","「宝を埋めるためにブラック・バートによって使われた、交換不可能なシャベル。」","그의 보물을 묻기 위해 유명한 스태그에코백 강도의 검은 바트가 사용하는 대체할 수 없는 삽화입니다.","Niezastąpiony shovel używany przez słynnego złodzieja Stagecoach Black Bart, aby zakopać swój skarb.","Uma pá insubstituível usada pelo famoso ladrão de diligência robber Black Bart para enterrar seu tesouro.","Незаменимая лопата, которую использовал знаменитый грабитель-грабитель Блэк Барт, чтобы похоронить его сокровище'.","Meşhur posta arabası soyguncusu Kara Bart 'ın hazinesini gömmek için kullandığı yeri doldurulamaz bir kürek.","一个不可替代的铁锹用的铁锹黑巴特埋葬了他的宝藏","「著名的馬車黑巴特所使用的無可取代的鏟子，埋葬了他的寶藏。」","Una pala irremplazable utilizada por el famoso ladrón de stagecoach Black Bart para enterrar su tesoro'."
questblock_toc_blackb_coffin,blocks,Container,,,"Black Bart's Coffin",,"Black Barts Sarg","O caixão de Bart Black","Le cercueil de Black Bart","La bara di Black Bart","ブラック・バートの棺","검은 바트 관","trumna Black Bart","O caixão de Bart Black","Чёрный гроб Барта","Kara Bart 'ın tabutu","黑巴特的棺材","黑色巴特的棺材","El ataúd de Black Bart"
questitem_vetcoin_blackb,items,Item,,,"Veteran Tools of Citizenship - Black Bart's Dig Tools",,"Veteran Werkzeuge der Gemeinschaft - Black Barts Mining Werkzeuge","Ferramentas Veteranas de cidadania-Ferramentas de dig de Bart Black","Outils de citoyenneté pour anciens combattants-Outils de fouille de Black Bart","Veterani strumenti di cittadinanza - Gli scavi di Black Bart","「市民権 - ブラック・バート・ディグ・ツール」の「ベテランツール」","시민권의 도구들 - 흑인 바트의 발굴 도구들","Weteran narzędzi obywatelskich-narzędzia do kopania czarnych Bart","Ferramentas Veteranas de cidadania-Ferramentas de dig de Bart Black","Ветеранские инструменты гражданства-инструменты для раскопок Блэка Барта","Yurttaşlık araçları-Siyah Bart 'ın kazı araçları","老兵公民权工具 -- 黑巴特的挖掘工具","「退伍軍人式的公民工具 - 黑巴特的挖掘工具」","Herramientas veteranas de la ciudadanía-Las herramientas de excavación de Black Bart"
questitem_vetcoin_blackbDesc,items,Item,,,"A symbolic coin to indicate that you have turned in your White River Tools of Citizenship veteran's citizen card to start the Black Bart's dig tools quest.",,"Eine symbolische Münze die deinen Einsatz in der veteranen Quest von Black Bart anzeigt.","Uma moeda simbólica para indicar que você transformou em suas ferramentas do Rio Branco o cartão de cidadão veterano da cidadania para iniciar a busca de ferramentas de dig do Bart Black.","Une pièce symbolique pour indiquer que vous avez fait dans vos outils de White River une carte de citoyen d'un ancien combattant pour commencer la quête des outils de fouille de Black Bart.","Una moneta simbolica per indicare che avete trasformato nei vostri strumenti del Fiume Bianco la tessera cittadina di cittadinanza per avviare la ricerca degli strumenti di scavo di Black Bart'.","「ブラック・バートのディグ・ツールを開始するために、市民権ベテランの市民カードのホワイト・リバー・ツールをオンにしたことを示す記号のコイン。」","상징적인 동전은 당신이 흑인 바트의 발굴 작업을 시작하기 위해 시민권의 시민 카드를 사용했음을 나타내는 상징적인 동전입니다.","Symboliczna moneta, która wskazuje na to, że włączyliście się w narzędzia obywatelskiej karty obywatelskiej, by rozpocząć poszukiwanie narzędzi do kopania Czarnej Bart.","Uma moeda simbólica para indicar que você transformou em suas ferramentas do Rio Branco o cartão de cidadão veterano da cidadania para iniciar a busca de ferramentas de dig do Bart Black.","Символическая монета, указывающие на то, что вы включили в свои инструменты' Белые речки 'гражданина ветерана гражданской карты, чтобы начать поиски инструментов для раскопок Черного Барта'.","Siyah Bart 'ın kazı aracı arayışlarına başlamak için Beyaz River araçlarınıza vatandaşlık gazının vatandaşlık kartını dönüştürdiğinizi belirtmek için sembolik bir para.","一个象征性的硬币，表明你已经在白河中加入了公民权老兵的公民卡，开始了黑巴特的挖掘工具。","一個象徵性的硬幣，表明你已經把你的白河工具變成了退伍軍人的公民卡，開始了黑色巴特的挖掘工具探索。","Una moneda simbólica para indicar que usted ha convertido en sus herramientas del Río Blanco de la tarjeta ciudadana del veterano de la ciudadanía para iniciar la búsqueda de las herramientas de excavación de Black Bart."

quest_toc_brass_name,Quest,Quest Info,,,"Collect 2500 lead for 500 brass",,"Sammle 2500 Blei für 500 Messing","Cobrar 2500 chumbo por 500 latão","Collecter 2500 plomb pour 500 laiton","Raccogliere 2500 piombo per 500 brass","500 個のブラスで 2500 リードを収集する","500명의 황동을 위한 2500원 모으기","Zebrać 2500 ołowiu na 500 mosiądzu","Cobrar 2500 chumbo por 500 latão","Собрать 2500 свинец за 500 латунь","500 pirinç için 2500 kurşun topla.","收集 2500 500 铅 500 铜","收集 2500 頭銅的鉛","Recoger 2500 plomo para 500 latón"
quest_toc_brass_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Collect brass for the White River community",,"Sammle Blei for die White River Gemeinschaft","Cobrar brass para a comunidade do Rio Branco","Recueillir du laiton pour la communauté de White River","Raccogliere il brass per la comunità del fiume Bianco","ホワイト・リバー・コミュニティのためにブラスを収集","화이트 강 공동체를 위한 황동들","Zbieranie mosiądzu dla społeczności Białej Rzeki","Cobrar brass para a comunidade do Rio Branco","Собирать латунь для общины белая река","Beyaz nehir topluluğu için pirinç topla.","为白河社区收集黄铜","「為白河社區收集黃銅」","Recoge brass for the White River community"
quest_toc_brass_description,Quest,Quest Info,,,"Gather 2500 lead to receive 500 brass.",,"Sammle 2500 Blei um 500 Messing zu bekommen","Reúna 2500 chumbo para receber 500 latão.","Cuir 2500 plomb pour recevoir 500 laiton.","Raccogliere 2500 lead per ricevere 500 brass'.","Gather 2500 は 500 個の真鍮を受信します。","2500명을 모으면 500명의 황동이 납니다.","Zebrać 2500 ołowiu, aby otrzymać 500 mosiądzu.","Reúna 2500 chumbo para receber 500 latão.","Соберите 2500, чтобы получить 500 латунь'.","500 pirinç almak için 2500 kurşun toplayın.","收集 2500 条线索可接收 500 条线索","收集 2500 個鉛就能接收 500 銅","Reunir 2500 plomo para recibir 500 latón."
quest_toc_brass_offer,Quest,Quest Info,,,"The trader mentioned the community has recently come unto the possession of an immense quantity of brass but they are severely limited in lead. They need quantities of both in order to make more bullets to fend off the zombie horde. The community is willing to part with some of its brass supply if you can provide some lead in exchange. Gather 2500 lead",,"Der Händler erwähnt dass die Gemeinschaft vor Kurzem in den Besitz einer großen Menge Messing gekommen ist. Aber nun brauchen sie dringend Blei - gerne sind sie bereit in angemessenem Kurs mit dir zu handeln. Hilf deiner Gemeinschaft und Sammle 2500 Blei um es gegen Messing einzutauschen","O comerciante mencionou que a comunidade veio recentemente para a posse de uma imensa quantidade de latão mas eles são severamente limitados em chumbo. Eles precisam de quantidades de ambos com o intuito de fazer mais balas para se esveste da horda zumbi. A comunidade está disposta a fazer parte com parte de seu suprimento de latão se você puder fornecer alguma pista em troca. Reunir 2500 lead","Le trader a mentionné que la communauté est récemment venue à la possession d'une immense quantité de laiton, mais qu'elle est fortement limitée en plomb. Ils ont besoin de quantités des deux pour faire plus de balles pour fend de la horde zombie. La communauté est prête à participer à une partie de son approvisionnement en laiton si vous pouvez fournir une certaine avance en échange. Rassembler 2 500 plomb","Il commerciante ha menzionato la comunità di recente è arrivato in possesso di una quantità immensa di ottone ma sono gravemente limitati in piombo. Hanno bisogno di quantità di entrambi per fare più pallottole per fendere l'orda zombie. La comunità è disposta a parte con una parte del suo alimentatore se si può fornire qualche vantaggio in cambio. Raccogli 2500 lead","同トレーダーは、「最近、この地域の人々は、大量の真鍮の量を保有していないが、鉛の量は厳しく制限されている。 ゾンビの角を消すためにもっと弾丸を作るためには両方の量が必要です いくつかのリードを交換することができれば、コミュニティはその真鍮の供給の一部を提供することになっています。 Gather 2500 のリード","한 트레이더는 최근 커뮤니티가 엄청난 양의 황동을 소유하고 있다는 것을 언급했지만, 납에는 심하게 제한되어 있다고 말했습니다. 그들은 더 많은 탄환을 만들기 위해서 양의 양이 필요하다. 그 지역 사회는 만약 당신이 약간의 리드를 제공할 수 있다면, 그들의 황동 공급의 일부를 기꺼이 참여할 용의가 있다. 2500개의 가더 리드","Przedsiębiorca wspominał, że społeczność niedawno doszła do posiadania ogromnej ilości mosiądzu, ale są one mocno ograniczone w ołowiu. Potrzebują ilości obu, aby zrobić więcej kul, aby schwyć hordę zombie. Społeczność jest gotowa do części z niektórymi z jej mosiężnych dostaw, jeśli można zapewnić jakiś trop w zamian. Zebrać 2500 ołowiu","O comerciante mencionou que a comunidade veio recentemente para a posse de uma imensa quantidade de latão mas eles são severamente limitados em chumbo. Eles precisam de quantidades de ambos com o intuito de fazer mais balas para se esveste da horda zumbi. A comunidade está disposta a fazer parte com parte de seu suprimento de latão se você puder fornecer alguma pista em troca. Reunir 2500 lead","Трейдер упомянул о том, что в последнее время сообщество пришло к тому, что у него огромное количество латуни, но они сильно ограничены в своих руках. Им нужно количество обоих, чтобы больше пули, чтобы отделаться от зомби-орды. Сообщество готово расстаться с некоторыми из его медных поставок, если вы можете обеспечить некоторое лидерство в обмене. Собрать 2500 свинец","Tüccar, cemaatin son zamanlarda çok büyük miktarda pirinç bulundurma olduğunu belirtmiş ama liderliği ağır bir şekilde sınırlanmış durumda. Zombilerinden daha fazla mermi elde etmek için her ikisinin de bir miktarına ihtiyaçları var. Topluluk, karşılığında biraz ipucu sağlayabildiğinizde, bazı pirinç tedarikiyle bir parçası olmak istiyor. 2500 kurşun alın","他说 : '该名商人提到，社会人士最近未管有大量铜，但在铅方面受到严重限制。 他们需要数量来制造更多的子弹才能从僵尸的角上飞去。 如果你能提供一些线索，社会人士愿意参与其中一些铜的供应。 收集 2500 商机","「該位商人提到社會人士最近曾擁有大量的黃銅，但在鉛方面卻受到嚴重限制。」 他們需要兩者的數量才能製造更多的子彈來抵擋殭屍的呼號。 如果您可以提供一些鉛作為交換，社群願意參與其中一些黃銅的供應。 收集 2500 個商機","El comerciante mencionó que la comunidad ha llegado recientemente a la posesión de una inmensa cantidad de latón, pero están severamente limitados en el plomo. Necesitan cantidades de ambos con el fin de hacer más balas para defenderse de la horda zombi. La comunidad está dispuesta a desprenderse de parte de su suministro de latón si usted puede proporcionar alguna ventaja a cambio. Reunir 2500 plomo"
quest_toc_brass_statement,Quest,Quest Info,,,"Help your community and receive some first aid bandages as a thank you.",,"Hilf deiner Gemeinschaft und erhalte ein Erste-Hilfe-Verbände als Dankeschön","Ajude sua comunidade e receba alguns curativos de primeiros socorros como um agradecimento'.","Aidez-vous de votre communauté et recevez des bandages de premiers soins pour vous remercier.","Aiutate la vostra comunità e ricevete alcuni primi banditi di aiuto come ringraziamento'.","「コミュニティーを支援し、お礼として最初の援助包帯を受け取ることができます。」","지역사회에 도움을 주고, 감사의 마음으로 1차 지원 붕대를 받으십시오.","Pomóż swojej społeczności i otrzymać kilka pierwszych bandażów jako podziękowania.","Ajude sua comunidade e receba alguns curativos de primeiros socorros como um agradecimento'.","Помогите своему сообществу и получите первые повязки в качестве благодарности'.","Topluluğunuza yardım edin ve size bir teşekkür olarak ilk yardım bandajları alın.","帮助您的社区，并接收一些急救绷带作为感谢 ' 。","「幫助你的社區，並獲得一些急救繃帶作為感謝。」","Ayude a su comunidad y reciba algunas primeras bandazos de ayuda como agradecimiento'."
quest_toc_brass_group,Quest,Quest Info,,,"White River - Tools of Citizenship, Quest for Exchange Lead for Brass",,"White River - Werkzeuge der Gemeinschaft - quest für Guptas Verbände","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca por curativos de Gupta","White River-outils de citoyenneté, quête des bandages de Gupta","White River - strumenti di cittadinanza, quest per i banditi di Gupta","ホワイト・リバー - 市民権のツール、グプタの包帯のために","시민권의 화이트 강 도구, 굽타의 붕대에 대한 탐구","Biała rzeka-narzędzia obywatelskie, dążenie do bandaży Gupta","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca por curativos de Gupta","Белая река-инструменты гражданства, квест для гупты","Beyaz ırmak-vatandaşlık araçları, Gupta 'nın bandajlarını arayış.","白河 - 公民权工具，追求古普塔的绷带","「白河 - 公民權的工具，追求 Gupta的繃帶」","White River-tools of citizenship, quest for Gupta's bandages"
questdialog_toc_brass,Quest,Dialogs,,,"Help the community with its lead shortage and receive brass in exchange.",,"Hilf der Gemeinschaft beim Sammeln von Blei","Ajude a comunidade com sua falta de chumbo e receba latão em troca.","Aidea la communauté à faire face à sa pénurie de plomb et à recevoir du laiton en échange.","Aiutare la comunità con la sua carenza di piombo e ricevere brass in cambio'.","「お客様が不足しているコミュニティーを支援し、交換でブラスを受信します。」","지역사회를 이끌고, 납이 부족하고, 황동을 교환 받을 수 있도록 도와주십시오.","Pomóż społeczności z jej niedoborem ołowiu i otrzymywać mosiądz w zamian.","Ajude a comunidade com sua falta de chumbo e receba latão em troca.","Помогите обществу с его дефицитом свинца и получить латунь в обмен'.","Topluma liderlik sıkıntısı ile yardım edin ve karşılığında pirinç alın.","帮助社区以铅短缺的方式来换取铜。","「幫助社區帶來鉛短缺，並接受黃銅的交換」。","Ayudar a la comunidad con su escasez de plomo y recibir latón a cambio'."
questitem_toc_brass_name,items,Item,,,"+White River Brass Quest",,"White River Messing quest","+ White River brass quest","+ quête de laiton de la rivière White","+ White River brass quest","+ホワイト・リバー・ブラス・クエスト","+화이트 강의 황동 탐색","+ White River mosiądzu quest","+ White River brass quest","+ Белый речной духовой квест","+ Beyaz River Brass quest","+白河铜的追求","+ 白河黃銅探索","+ Búsqueda de bronce en el Río Blanco"
questitem_toc_brass_desc,items,Item,,,"A quest to help the community with its lead shortage and receive brass in exchange.",,"Hilfe der Gemeinschaft das Blei Problem zu lösen und erhalte im Tauschen dafür Messing","Uma busca para ajudar a comunidade com sua falta de chumbo e receber latão em troca.","Une quête pour aider la communauté à faire face à la pénurie de plomb et à recevoir du laiton en échange.","Una quest per aiutare la comunità con la sua carenza di piombo e ricevere brass in cambio'.","「鉛の不足によって共同体を支援し、取引所で真鍮を受け取ることができる。","선도적인 부족으로 공동체를 돕고, 교환하는 황동을 받는다.","A dążenie do pomocy społeczności z jej niedoborem ołowiu i odbierania mosiądzu w zamian.","Uma busca para ajudar a comunidade com sua falta de chumbo e receber latão em troca.","Стремление помочь обществу с его дефицитом свинца и получить латунь в обмен'.","Topluma liderlik sıkıntısı ile yardım etme ve karşılığında pirinç alma arayış.","寻求帮助社区，解决其铅短缺问题，并以铜换取铜。","「尋求幫助社區的人，以鉛短缺，並接受黃銅的交換。」","Una búsqueda para ayudar a la comunidad con su escasez de plomo y recibir latón a cambio'."

quest_toc_bunyan_name,Quest,Quest Info,,,"Quest for Bunyan's Fireaxe",,"Suche nach Bunyans Feueraxt","Quest para a fireaxe de Bunyan","La quête de la hache de feu de Bunyan","Quest for Bunyan's fireaxe","バニャンの花火のためのクエスト","바얀의 약혼자를 위한 퀘스트","Quest for Bunyan's fireaxe","Quest para a fireaxe de Bunyan","Quest for Bunyan's firexe","Bunyan 'ın fiaxe için Quest","为布尼扬的惨无险恶","「尋找布恩的無花果」","Quest for Bunyan's fireaxe"
quest_toc_bunyan_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Quest for Bunyan's Fireaxe",,"Suche nach Bunyans Feueraxt","Quest para a fireaxe de Bunyan","La quête de la hache de feu de Bunyan","Quest for Bunyan's fireaxe","バニャンの花火のためのクエスト","바얀의 약혼자를 위한 퀘스트","Quest for Bunyan's fireaxe","Quest para a fireaxe de Bunyan","Quest for Bunyan's firexe","Bunyan 'ın fiaxe için Quest","为布尼扬的惨无险恶","「尋找布恩的無花果」","Quest for Bunyan's fireaxe"
quest_toc_bunyan_description,Quest,Quest Info,,,"Gather 50 boiled waters to obtain a Paul Bunyan Fireaxe.",,"Sammle 50 gekochte Wasser um eine Paul Bunyan fireaxe zu erhalten","Reúnem 50 águas cozidas para obter um machado de Paul Bunyan.","Rassembler 50 eaux bouillies pour obtenir un coupe-feu Paul Bunyan.","Raccogliere 50 acque bollite per ottenere un fireax di Paul Bunyan'.","50 のゆでた水を集め、ポール・バニヤンの花火を取得します","50을 끓이면 폴 번얀 피rea인을 얻을 수 있어요.","Zbierzcie 50 zagotowanych wód, by zdobyć broń palną Paula Bunyana.","Reúnem 50 águas cozidas para obter um machado de Paul Bunyan.","Соберите 50 вареных вод, чтобы получить пожарный топор Пола Буньяна'.","Bir Paul Bunyan firexe elde etmek için 50 adet haşlanmış su toplayın.","收集 50 个煮沸的水域以获得保罗 - 布尼扬奖","收集 50 個水煮的水，以獲得保羅 - 布尼安的無花果。","Reúna 50 aguas hervidas para obtener una chimenea de Paul Bunyan."
quest_toc_bunyan_offer,Quest,Quest Info,,,"The trader needs your help stocking up on water. Gather 50 boiled waters and the trader will give you an extra Paul Bunyan branded fireaxe.",,"Der Händler braucht Ihre Hilfe um sich mit Wasser zu versorgen. Sammeln Sie 50 gekochte Wasser und der Händler gibt Ihnen eine zusätzliche fireaxe der Marke Paul Bunyan","O comerciante precisa da sua ajuda estocando na água. Junte 50 águas cozidas e o comerciante lhe dará um fireaxe de marca extra Paul Bunyan.","Le commerçant a besoin de votre aide pour stocker de l'eau. Collecez 50 eaux bouillies et le commerçant vous donnera une hache de feu de marque Paul Bunyan.","Il commerciante ha bisogno del tuo aiuto per rialzarsi sull'acqua. Raccogliere 50 acque bollite e il commerciante vi darà un extra fireax di marca Paul Bunyan '.","同トレーダーは、「トレーダーは、あなたの助けが水に上がっている。 50 のゆでた水を集め、トレーダーは、ポール・バニヤンのブランデッド・ファイアウォールを与えるだろう」と説明した。","트레이더는 물을 비축하는 데 도움이 필요합니다. 50년간의 삶은 물을 끓이고, 그 상인은 폴 부얀이라는 이름의 불시를 추가로 얻게 될 것입니다.","Handlowiec potrzebuje twojej pomocy w hodowli na wodzie. Zbierz 50 zażegnanych wód, a handlowiec da ci dodatkowy Paul Bunyan, markowy ognista.","O comerciante precisa da sua ajuda estocando na água. Junte 50 águas cozidas e o comerciante lhe dará um fireaxe de marca extra Paul Bunyan.","Торговцу нужна ваша помощь в воде. Собери 50 вареных вод, и трейдер подарит вам зажигательной топоры Пола Буньяна '.","Tüccar, suyun üzerinde stoklarınıza ihtiyaç duyuyor. 50 tane haşlanmış su toplayın ve tüccar size fazladan bir Paul Bunyan markalı firexe verecek.","贸易商需要你的帮助去库存水。 聚集 50 个沸水，贸易商会给你额外的 Paul Bunyan 牌。","交易員需要你的幫助在水上囤積起來。 收集 50 個沸騰的水域，貿易商會給你額外的 Paul Bunyan 品牌的品牌。","El comerciante necesita su ayuda para abastecerse de agua. Reunir 50 aguas hervidas y el comerciante le dará un extra de Paul Bunyan marca fireaxe."
quest_toc_bunyan_statement,Quest,Quest Info,,,"Help your community and receive a Fabled Taza's Axe",,"Helfen Sie Ihrer Gemeinde und erhalten Sie eine Axt von Fabled Taza","Ajude sua comunidade e receba um Axe de Taza Fabilado","Aideez votre communauté et recevez l'Axe de Taza","Aiutare la tua comunità e ricevere un'Asse di Tazza cablata","コミュニティーを支援し、 ' ' 使用される Taza の Axe' を受信する","지역사회에 도움을 주시고, 전설적인 타자 액스를 받으실 수 있습니다.","Pomóż swojej społeczności i otrzymasz Fabled Taza's Axe","Ajude sua comunidade e receba um Axe de Taza Fabilado","Помогите своему сообществу и получите Fabled Taza's Axe","Topluluğunuza yardım edin ve bir Efsanevi Taza 'nın Axe 'i alın.","帮助您的社区并接收一个 Fabled Taza的 Axe","「幫助你的社區，接受傳說中的 Taza的 Axe」","Ayude a su comunidad y reciba un Axe de Fabled Taza"
quest_toc_bunyan_group,Quest,Quest Info,,,"White River - Tools of Citizenship, Quest for Bunyan's Fireaxe",,"White River - Werkzeuge der Staatsbürgerschaft Suche nach Bunyans Feueraxt","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca por fireaxe de Bunyan","White River-outils de citoyenneté, quête de la hache de feu de Bunyan","White River - strumenti di cittadinanza, quest per il fuoco di Bunyan","「市民権のホワイト・リバー・ツール、バニヤの花火のために」","시민권의 화이트 강 도구, 바얀의 약혼자를 위한 탐구","Biała Rzeka-narzędzia obywatelskie, poszukiwanie Bunyan's fireaxe","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca por fireaxe de Bunyan","Белая река-инструменты гражданства, поиски огнеупорного топора Буньяна","Beyaz River-vatandaşlık araçları, Bunyan 'ın ateşini arayış.","白河 -- 公民身份工具，追求布尼扬的花圈","「白河 -- 公民身份的工具，對布恩的無花果」","White River-tools of citizenship, quest for Bunyan's fireaxe"
questdialog_toc_bunyan,Quest,Dialogs,,,"Obtain a Taza's Axe by gathering 400 small stone & crafting 20 stone axes",,"Erhalten Sie eine Taza-Axt indem Sie 400 kleine Steine ​​sammeln und 20 Steinäxte herstellen","Obter a Taza's Axe reunindo 400 pequenos eixos de pedra & crafting 20 Stone","Obtenir un Axe de Taza en rassemblant 400 petits axes de pierre 20 axes de pierre","Ottenere un'Asse di Tazza raccogliendo 400 piccoli assi di pietra & artigianato 20","「 400 個の小さな石と工芸の 20 個の石斧を集め、タザのアクスを入手」","400개의 작은 돌과 20개의 돌 도끼들을 모아서 타자의 액스를 얻어 보세요.","Uzyskaj Axe Taza, zbierając 400 małych kamiennych osi i crafting 20 kamiennych osi","Obter a Taza's Axe reunindo 400 pequenos eixos de pedra & crafting 20 Stone","Получить Axe Taza за счет сбора 400 мелких каменных топоров","400 küçük taş ve rafting 20 taş balta toplayarak bir Taza Axe alın.","通过收集 400 个小石头和 20 个石斧' 来获取塔扎的 Axe","通過收集 400 塊小石頭和 20 塊石斧來獲得塔薩的 Axe","Obtenga un Axe de Taza reuniendo 400 pequeños ejes de piedra y elaboración de 20 ejes de piedra"
questreward_toc_bunyan_name,Quest,Quest Info,,,"Reward of Bunyan's Fireaxe",,"Belohnung von Bunyans Feueraxt","Recompensa do machado de Bunyan","Reward de la hache de feu de Bunyan","Ricompensa del fuoco di Bunyan","バニャンの花火の ' リワード","바얀의 반딧불의 리워드","Nagroda fireaxe Bunyana","Recompensa do machado de Bunyan","Награда огнеупорного топора Буниана","Bunyan 'ın ateş eden ödülü","布尼扬的花奖","「布恩的無花果」","Recompensa del hacha de fuego de Bunyan"
questreward_toc_bunyan_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Reward of Bunyan's Fireaxe",,"Belohnung von Bunyans Feueraxt","Recompensa do machado de Bunyan","Reward de la hache de feu de Bunyan","Ricompensa del fuoco di Bunyan","バニャンの花火の ' リワード","바얀의 반딧불의 리워드","Nagroda fireaxe Bunyana","Recompensa do machado de Bunyan","Награда огнеупорного топора Буниана","Bunyan 'ın ateş eden ödülü","布尼扬的花奖","「布恩的無花果」","Recompensa del hacha de fuego de Bunyan"
questreward_toc_bunyan_description,Quest,Quest Info,,,"Return to the trader to collect your Paul Bunyan Fireaxe.",,"Kehre zum Händler zurück um deine Paul Bunyan fireaxe zu sammeln","Retorne ao comerciante para coletar seu machado de Paul Bunyan.","Retournons à l'opérateur pour recueillir votre coupe-feu Paul Bunyan.","Torna al commerciante per raccogliere il tuo fireax Paul Bunyan'.","ポール・バニヤンの花斧を集めるために、トレーダーに戻ってください。","바울 바얀의 약혼녀를 모으기 위해서 무역업자에게 돌아가라.","Powrót do handlowca, aby zebrać pański Paul Bunyan fireaxe.","Retorne ao comerciante para coletar seu machado de Paul Bunyan.","Вернуться к торговцу, чтобы забрать ваш огненный топор Пола Бунина'.","Paul Bunyan firexe 'i almak için tacirlere geri dönün.","回到商人那里去收你的 Paul Bunyan firearexe","回到商人去收集你的 Paul Bunyan firexe","Regrese al comerciante para recoger su fireaxe de Paul Bunyan."
questreward_toc_bunyan_offer,Quest,Quest Info,,,"Now we'll never die of thirst, *again*. Collect your reward from the trader.",,"Jetzt werden wir nie wieder verdursten. Sammeln Sie Ihre Belohnung beim Händler","Agora nunca mais morreremos de sede, * novamente *. Colete sua recompensa do comerciante.","Maintenant, nous ne mourrons jamais de soif, * encore *. Collectez votre récompense de l'opérateur.","Ora non moriremo mai di sete, * di nuovo *. Raccogli la tua ricompensa dal commerciante '.","「今、私たちはのどの渇きで死ぬことはありません、 *。 ' トレーダーからの報酬を集める","이제 우리는 결코 목마름으로 죽지 않을 것이다. 트레이더로부터 보상을 받는다.","Teraz już nigdy nie umrzemy z pragnienia, * znowu *. Zbierz swoją nagrodę od handlowca.","Agora nunca mais morreremos de sede, * novamente *. Colete sua recompensa do comerciante.","Теперь мы никогда не умрем от жажды, * снова *. Собирай вознаграждение у трейдера.","Artık susuzluktan asla ölmeyeceğiz, bir daha. Ödülünüzü tüccardan alın.","现在我们永不止渴， * 再次 * 。 从交易者那里收取报酬。","現在我們永遠不會渴死了 * 從貿易商中收集你的獎賞。」","Ahora nunca moriremos de sed, * de nuevo *. Recoger su recompensa del comerciante."
questreward_toc_bunyan_statement,Quest,Quest Info,,,"Help your community and receive a Bunyan Fireaxe",,"Hilf deiner Community und erhalte eine Bunyan fireaxe","Ajude sua comunidade e receba um machado de Bunyan","Aide-toi à ta communauté et recevez un coupe-feu Bunyan","Aiutare la tua comunità e ricevere un artificio Bunyan","コミュニティーを支援し、バニャン・キャラクサを受け取る","지역사회에 도움을 주고, 부얀 피레시를 받아","Pomóż swojej społeczności i przyjmij Bunyan fireaxe","Ajude sua comunidade e receba um machado de Bunyan","Помогите своему сообществу и получите огненный топор Буняна","Topluluğunuza yardım edin ve bir Bunyan filoxe alın","帮助您的社区并接收邦尼雅派教徒","「幫助你的社區，接受布恩岩的無花果」","Ayuda a tu comunidad y recibe un fireaxe de Bunyan"
questrewarddialog_toc_bunyan,Quest,Dialogs,,,"Obtain your Bunyan's Fireaxe from the trader.",,"Erhalten Sie die Feueraxt Ihres Bunyan vom Händler","Obter a sua arma de fogo de Bunyan do comerciante.","Procurez-vous votre coupe-feu de Bunyan auprès de l'opérateur.","Ottenere il fuoco del vostro Bunyan dal commerciante'.","「トレーダーからバニヤンの銃器を入手してください」","바얀의 약혼녀를 구하세요.","Uzyskaj fajerwerki swojego Bunyana od handlowca.","Obter a sua arma de fogo de Bunyan do comerciante.","Получите от торговца огненный топор Бунина'.","Bunyan 'ın firarını tüccara alın.","从商人处获得你的布尼扬的火索","從商人那裡得到你的布恩恩的拳","Obtenga el hacha de fuego de su Bunyan del comerciante."
questitem_toc_bunyan_name,items,Quest - Note,,,"+Bunyan's Fireaxe Quest",,"+ Bunyans fireaxe quest","+ A busca de fogo de fogo de Bunyan","+ La quête de la hache de feu de Bunyan","+ la quest fusa di fuoco di Bunyan","+バニヤンの花斧クエスト","+Bunyan's fireaxe quest","+ Bunyan's fireaxe quest","+ A busca de fogo de fogo de Bunyan","Огненный квест Буниан","+ Bunyan 'ın firexe arayışıdır","+ 布尼扬的遗赠","+Bunyan的無花果探索","+ La búsqueda del fuego de Bunyan"
questitem_toc_bunyan_description,items,Quest - Note,,,"A quest to obtain the same kind of axe used by Paul Bunyan to fell 100 trees at a time, by collecting 50 boiled waters for the community.",,"Eine Suche nach der gleichen Axt mit der Paul Bunyan 100 Bäume gleichzeitig fällte indem er 50 gekochte Wasser für die Gemeinde sammelte","Uma busca para obter o mesmo tipo de machado usado por Paul Bunyan para cair 100 árvores de cada vez, ao coletar 50 águas cozidas para a comunidade.","Une quête pour obtenir le même genre de hache utilisé par Paul Bunyan pour faire tomber 100 arbres à la fois, en recueillant 50 eaux bouillies pour la collectivité.","Una quest per ottenere lo stesso tipo di assi usato da Paul Bunyan per cadere 100 alberi alla volta, raccogliendo 50 acque bollite per la comunità'.","「ポール・バニヤンが 100 本の木を一度に 100 本も倒したのと同じ種類の斧を、コミュニティのために 50 のゆで水を集めることによって得ることができました」。","폴 번연이 한 때 100그루의 나무를 한 번에 100그루씩 떨어버리는 것과 같은 종류의 도끼를 얻기 위한 퀘스트입니다. 공동체를 위해서 50개의 삶은 물을 모아서요.","A dążenie do uzyskania tego samego rodzaju osi, jakiego użył Paul Bunyan, aby spadł 100 drzew w czasie, zbierając 50 zagotowanych wód dla społeczności.","Uma busca para obter o mesmo tipo de machado usado por Paul Bunyan para cair 100 árvores de cada vez, ao coletar 50 águas cozidas para a comunidade.","В поисках того же топора, который использовал Поль Баньян, он упал на 100 деревьев в то время, собрав 50 вареных вод для общины'.","Paul Bunyan 'ın kullandığı baltayı aynı anda elde etmek için bir arayış, toplum için 50 adet kaynamış su toplayarak.","为了让保罗 - 布尼扬用同样的斧子，一次收集 50 棵树，通过收集 50 个开水供社区使用 ' 。","「一份由保羅 - 布恩恩所使用的斧頭，一次將一百棵樹倒在一百棵樹上，收集了五十個水煮的水給社區。」","Una búsqueda para obtener el mismo tipo de hacha usada por Paul Bunyan para caer 100 árboles a la vez, al recoger 50 aguas hervidas para la comunidad'."
questwrit_toc_bunyan_name,items,Quest - Note,,,"+Writ Of Bunyan",,"+ Schrift von Bunyan","+ Escrito De Bunyan","+ Writ de Bunyan","+ Writ Of Bunyan","+ウィット・オブ・バニヤン","+Writ Of Bunyan","+ Writ Of Bunyan","+ Escrito De Bunyan","+ Writ Of Bunyan","+ Writ Of Bunyan","+ 文言文","文仁的令狀","+ Writ De Bunyan"
questwrit_toc_bunyan_description,items,Quest - Note,,,"Evidence of your contribution to your community and for completion of the Paul Bunyan Fireaxe Quest.",,"Nachweis Ihres Beitrags zu Ihrer Community und zum Abschluss der Paul Bunyan fireaxe-Quest","Evidência de sua contribuição para sua comunidade e para conclusão da busca por fireaxe de Paul Bunyan.","Preuve de votre contribution à votre communauté et de l'achèvement de la quête de la hache de feu de Paul Bunyan.","Evidenza del vostro contributo alla vostra comunità e per il completamento della quest di Paolo Bunyan fireaxe.","「あなたのコミュニティへの貢献と、ポール・バニヤン・ケアックスの完成を証明する。」","당신의 지역사회에 대한 공헌과 Paul Bunyan fireaxe 퀘스트의 완성에 대한 증거.","Dowód twojego wkładu w waszą społeczność i zakończenie misji Paula Bunyana.","Evidência de sua contribuição para sua comunidade e para conclusão da busca por fireaxe de Paul Bunyan.","Доказательство вашего вклада в вашу общину и завершение работ по огнеупорному току Пола Буньяна'.","Topluluğunuza olan katkılarınızın kanıtı ve Paul Bunyan firexe arayışlarının tamamlanmasına dair kanıt.","证明您对社区的贡献，以及完成 Paul Bunyan firexe 的追求。","「證明你對社區的貢獻，並完成保羅布恩拳的探索。」","Evidencia de su contribución a su comunidad y para la conclusión de la misión de los bomberos de Paul Bunyan."
item_toc_bunyanaxe_name,items,Item,,,"Bunyan's Fireaxe",,"Bunyans Feueraxt","Fireaxe de Bunyan","Le coupe-feu de Bunyan","Fireaxe di Bunyan","「バニヤーズ・ファイア斧」","바얀의 Fireaxe","Bunyan's Fireaxe","Fireaxe de Bunyan","Огненный Топор Буняна","Bunyan 'ın Firexe","布尼扬的花圈","布恩恩的火","Bunyan's Fireaxe"
item_toc_bunyanaxe_desc,items,Item,,,"A fireaxe from one of the most famous lumberjacks of all.",,"Eine fireaxe von einem der berühmtesten Holzfäller überhaupt","Uma arma de fogo de um dos lenhistas mais famosos de todos.","Une hache de feu de l'un des plus célèbres bûcherons de tous.","A fireaxe da uno dei lumberjack più famosi di tutti'.","最も有名なランバージャックスの 1 つの花火斧","가장 유명한 럼버잭 (lumberjacks of all) 중의 한 사람의 약혼녀","A fireaxe z jednego z najsłynniejszych drwali.","Uma arma de fogo de um dos lenhistas mais famosos de todos.","огненный топор из одного из самых знаменитых люберов всех'.","En ünlü odunların birinden bir filaxe.","一个来自最着名的伐木公司的花圈","一個來自所有最著名的伐木工之一的未婚夫","Un hacha de fuego de una de las más famosas lumbreras de todos'."
questitem_coin_bunyan,items,Item,,,"Tools of Citizenship - Bunyan's Fireaxe",,"Werkzeuge der Staatsbürgerschaft - Bunyans Feueraxt","Ferramentas de cidadania-o machado de Bunyan","Outils de citoyenneté-coupe-feu de Bunyan","Strumenti di cittadinanza - L'arma da fuoco di Bunyan","市民権の道具 - バニヤンの花火","시민권의 도구-Bunyan's fireaxe","Narzędzia obywatelstwa-ogniak-bunyan","Ferramentas de cidadania-o machado de Bunyan","Инструменты гражданства-огненный топор Буниана","Vatandaşlık araçları-Bunyan 'ın fireesi","公民身份工具 -- 布尼扬的花圈","「公民的工具 - 布恩恩的無花果」","Herramientas de ciudadanía-El fuego de Bunyan"
questitem_coin_bunyanDesc,items,Item,,,"A symbolic coin to indicate that you have turned in your White River Tools of Citizenship, citizen card to start the Bunyan's fireaxe quest.",,"Eine symbolische Münze die anzeigt dass Sie Ihre Bürgerkarte White River tools of citizenship abgegeben haben um die fireaxe-Quest von Bunyan zu starten","Uma moeda simbólica para indicar que você tenha virado em suas ferramentas do Rio Branco a cidadania, cartão de cidadão para iniciar a busca por fireaxe do Bunyan.","Une pièce symbolique pour indiquer que vous avez transformé vos outils de citoyenneté de la White River, carte de citoyen pour commencer la quête de la hache de feu de Bunyan.","Una moneta simbolica per indicare che si è trasformata nei vostri strumenti di White River di cittadinanza, tessera cittadina per avviare la ricerca di armi da fuoco del Bunyan'.","「市民権のホワイト・リバー・ツールを利用したことを示す象徴的なコインが、バニアンの花斧をスタートさせるための市民カードです」","상징적인 동전은 당신이 바얀의 실패를 추구하기 위해 시민권, 시민권 카드를 만들었다는 것을 나타내는 것입니다.","Symboliczna moneta, która wskazuje, że włączyliście się w narzędzia obywatelskie, legitymację obywatelską, by rozpocząć poszukiwanie fajerwerków Bunyana.","Uma moeda simbólica para indicar que você tenha virado em suas ferramentas do Rio Branco a cidadania, cartão de cidadão para iniciar a busca por fireaxe do Bunyan.","Символическая монета, указывающие на то, что вы включили в свой инструмент гражданства, гражданина, карточку гражданина, чтобы начать поиски огнеупорного топора.","Beyaz River 'daki vatandaşlık aletlerini, vatandaş kartını, Bunyan 'ın firexe arayışlarına çevirdiğinizi belirtmek için sembolik bir para.","一个象征性的硬币，表明你已经打开了你的白河公民权工具，公民卡来启动布尼扬的萤火索。","一個象徵性的硬幣，表明你已經開啟了你的白河公民身份工具，公民卡開始了布恩恩的未婚夫探險。","Una moneda simbólica para indicar que usted ha convertido en sus herramientas del Río Blanco de la ciudadanía, la tarjeta ciudadana para iniciar la búsqueda del fuego de Bunyan."

quest_toc_greekfire_name,Quest,Quest Info,,,"Learn to make greek fire arrows",,"lerne Greeks Feuerpfeile zu fertigen","Aprenda a fazer flechas de fogo grego","Apprendre à faire des flèches de feu","Imparare a fare delle frecce di fuoco greek","緑色の火矢を作るのを学ぶ","녹색 화살표를 만드는 방법을 배우세요","Dowiedz się, aby greckie strzały ognia","Aprenda a fazer flechas de fogo grego","Научитесь делать стрелы греки","Greek ateş okları yapmayı öğren.","学做白火箭","「學成灰火箭」","Aprende a hacer flechas de fuego greek"
quest_toc_greekfire_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Decipher the schematic to make greek fire arrows",,"Erhalte den Bauplan zum Bau von Greeks Feuerpfeilen","Decipher o esquemático para fazer flechas de fogo grego","Decipher the schematic to make greek fire flèches","Decipher lo schematico per fare delle frecce di fuoco greek","スケマティックを復号して、緑色の火矢を作成します","작은 화살표를 만들기 위한 개략도","Decyduj się na schemat, aby szarować strzały ognia","Decipher o esquemático para fazer flechas de fogo grego","Расшифровать схематическое изображение стрел","Greek ateş okları yapmak için şemanın deşifre olması","破解制造灰火箭的示意图","決定製作灰火箭的原理","Descifrar el esquemático para hacer flechas de fuego greek"
quest_toc_greekfire_desc,Quest,Quest Info,,,"Read the pages of book to decipher the long-lost recipe to greek fire arrows.",,"Lese die Seiten des lange verschollen Bauplan zur Herstellung von Greeks Feuerpfeilen","Leia as páginas de livro para decifrar a receita de longa duração para esmaear flechas de fogo.","Lisez les pages du livre pour décryper la recette à long terme pour greer les flèches de feu.","Leggi le pagine di libro per decifrare la ricetta a lungo perduto per salutare le frecce del fuoco'.","「本のページを読み、失われた長期のレシピを解読するために、火の矢を解読する。」","책의 페이지를 읽고 길 잃어버린 요리법을 판독하는 방법을 읽어 보세요.","Czytaj strony książki, aby rozszyfrować dawno zaginionego przepisu, aby pozdrawiać strzały ognia.","Leia as páginas de livro para decifrar a receita de longa duração para esmaear flechas de fogo.","Прочитай страницы книги, чтобы расшифровать давно утерянные рецепты гречек огня'.","uzun zamandır kayıp olan tarifi greek ateş oklarını deşifre etmek için kitap sayfalarını okuyun ' dedi.","读书页去破解那些久失的秘方火箭","「閱讀書頁，破譯久久失傳的食譜，變成灰火箭。」","Lea las páginas de libro para descifrar la receta de largo perdido a las flechas de fuego'."
quest_toc_greekfire_offer,Quest,Quest Info,,,"Hail fellow monk,\nWithin this tome contains the secret recipe to create greek fire and apply it to arrows. Under no circumstances should this recipe be allowed to fall into enemy hands.\n\nSigned,\nCallinicus",,"In dieser Quest lernst du wie man Greeks Feuerpfeile herstellen kann","Salve fellow monk, \nDentro deste tomo contém a receita secreta para criar fogo grego e aplicá-lo em flechas. Sob nenhuma circunstância esta receita deve ser autorizada a cair em mãos inimigas. \n \nAssinado, \nCallinicus","Hail fellow monk, \nWithin this tome contains the secret recette to create greek fire and application it to flèches. En aucun cas cette recette ne devrait être autorisée à tomber entre les mains de l'ennemi. \n \nSigné, \nCallinicus","Hail fellow monaco, \nWithin questa cupola contiene la ricetta segreta per creare il fuoco di greek e applicarlo alle frecce. In nessun caso questa ricetta dovrebbe cadere in mani nemiche. \n \nFirmato, \nCallinico","Hail 仲間の僧\nWithin このトームには、灰の火を作るための秘密のレシピが含まれ、矢にも適用される。 どんな状況でも、このレシピを敵の手に陥れることは許されません。 \nSigned、\nCallinicus","하일 스님, \nome 이 작은 집에는 큰 불을 만들어 화살에 바르는 비법을 담고 있다. 어떠한 상황에서도 이 요리법은 적의 손에 넘어가도록 허용되지 않는다.","Hail fellow monk, \nWithin ten tome zawiera tajną recepturę, aby stworzyć pożarny ogień i zastosować go do strzałów. W żadnym wypadku przepis ten nie może być dopuszczony do rąk wroga. \n \nSigned, \nCallinicus","Salve fellow monk, \nDentro deste tomo contém a receita secreta para criar fogo grego e aplicá-lo em flechas. Sob nenhuma circunstância esta receita deve ser autorizada a cair em mãos inimigas. \n \nAssinado, \nCallinicus","Приветствуем монаха, \nВ этом томе содержится секретный рецепт, чтобы создать грек-огонь и применить его к стрелкам. Ни при каких обстоятельствах нельзя допустить, чтобы этот рецепт попал в руки противника. \n \nПодписан, \nCallinicus","Hail dost keşişi, \nbu tome içinde greek ateş yaratmak ve oklara uygulamak için gizli bir reçel tarifi var. Bu tarifin düşman ellere düşmesine izin verilmemeli. \n \nİmzalı, \nCallinicus","欢呼和尚， \n 在这张图中包含了创造白火的秘方，并将其应用于箭。 在任何情况下，此食谱都不应被允许落入敌人手中。\n\n \ Signed，\nCallinicus","萬福同僧， \nWithin this tome 包含了製造 greek fire 的秘訣，並將它應用在箭頭上。 在任何情況下，這種配方都不應被允許落入敵人手中。\n\nSigned，\nCallinicus","Granizo compañero monje, \nDentro de este tomo contiene la receta secreta para crear fuego griego y aplicarlo a las flechas. Bajo ninguna circunstancia se debe permitir que esta receta caiga en manos enemigas. \n \nFirmado, \nCallinicus"
quest_toc_greekfire_statement,Quest,Quest Info,,,"Read the schematic to learn how to make greek fire arrows",,"Lese den Bauplan zu Greeks Feuerpfeilen","Leia o esquemático para aprender a fazer flechas de fogo grego","Lire le schéma pour apprendre comment faire des flèches de tir","Leggi lo schematico per imparare a fare frecce di fuoco greek","傷のある火矢の作り方を学ぶためのスケマティックを読む","그린' 화살표를 만드는 방법을 배우기 위해 그림을 읽는다.","Przeczytaj schemat, aby dowiedzieć się, jak zrobić szarych strzał strzałkami","Leia o esquemático para aprender a fazer flechas de fogo grego","Прочитайте схематику, чтобы научи#ться делать грифечные стрелы","greek ateş okları nasıl yapılır öğrenmek için şemayı okuyun","阅读示意图，了解如何制作灰火箭","「閱讀示意圖，學習如何製作 greek fire 箭頭」","Lea el esquemático para aprender a hacer flechas de fuego greek"
quest_toc_greekfire_group,Quest,Quest Info,,,"White River - Tools of Citizenship, Greek Fire Arrows",,"White River - Werkzeuge der Gemeinschaft - Greeks Feuerpfeile","Rio Branco-ferramentas de cidadania, arrobas de fogo grego","White River-outils de citoyenneté, flèches de feu","White River - strumenti di cittadinanza, greek fire frecce","ホワイト・リバー - 市民権のツール、火矢のような矢","백인 강-시민권의 도구, 녹색 화살표","Biała Rzeka-narzędzia obywatelskie, greckie strzały ognia","Rio Branco-ferramentas de cidadania, arrobas de fogo grego","Белая река-инструменты гражданства, греки огне стрелы","Beyaz nehir-vatandaşlık araçları, greek ateş okları","白河 - 公民身份工具，灰火箭","「白河 - 公民權的工具，綠的火箭」","White River-tools of citizenship, greek fire arrows"
questdialog_toc_greekfire,Quest,Dialogs,,,"Learn the long-lost recipe to greek fire arrows.",,"Lerne den lange verschollenen Bauplan zur Fertigung von Greeks Feuerpfeilen","Aprenda a receita de mais longo tempo para esmaear flechas de fogo.","Apprenez la recette perdue depuis longtemps pour faire des flèches de feu.","Imparare la ricetta a lungo perduto per salutare le frecce del fuoco'.","火の矢を青くするための長い失われたレシピをご覧ください。","길 잃어버린 요리법을 배워서 화화살을 녹여라.","Naucz się długo zgubionego przepisu, aby pozdrawiać strzały ognia.","Aprenda a receita de mais longo tempo para esmaear flechas de fogo.","Узнать давно утерянное рецепт жары огневых стрел","Greek ateş oklarının uzun zamandır kayıp olan tarifini öğrenin.","向灰火箭学习久失的食谱","「學著灰火箭久久失傳的秘訣。」","Aprenda la receta de largo perdido a las flechas del fuego del greek."
item_toc_greekfire_name,items,Quest - Note,,,"Greek Fire Arrows",,"Greeks Feuerpfeile","flechas de fogo grego","Flèches de feu grecques","frecce di fuoco greche","ギリシャの火矢","그리스 화재 화살표","Greckie strzały ognia","flechas de fogo grego","Греческие стрелы","Yunan ateş okları","希腊火箭","希臘火箭","Flechas de fuego griegas"
item_toc_greekfire_desc,items,Quest - Note,,,"A badly damaged book with the words enscribed on the front: greek fire arrows",,"Eine übel beschädigtes Buch mit der Aufschrift Greeks Feuerpfeile","Um livro mal danificado com as palavras enscritas na frente: setas de fogo grego","Un livre mal endommagé avec les mots ensabes sur le devant: greek coups de feu","Un libro mal danneggiato con le parole incise sul fronte: greek fire frecce","「本の前に刻まれた言葉でひどい損傷を受けた本 : 火矢をほとぼす」","심하게 훼손된 책에는 앞부분에 새겨진 문구가 새겨져 있다.","Źle zniszczona książka z napisami na froncie: greckie strzały ognia","Um livro mal danificado com as palavras enscritas na frente: setas de fogo grego","Плохо поврежденная книга со словами, приписанными к фронту: греки огненную стрелку","öne çıkan kelimelerle kötü bir zarar görmüş kitap: greek ateş okları","一本严重受损的书，上面写着 : 灰火箭","「一張破書，字頭刻在前面：灰火箭」","Un libro muy dañado con las palabras que se encuentran en la parte delantera: flechas de fuego"
item_toc_greekfire_schem_name,items,Quest - Note,,,"Greek Fire Arrow Schematic",,"Greeks Feuerpfeile Bauplan","Esquemático de seta de fogo grego","La flèche de feu grecque schématique","Schema freccia a fuoco greco","ギリシャの火矢スケマティック","그리스 화재 화살 표","Grecki strzały schematyczne","Esquemático de seta de fogo grego","Греческая стрела стрелы огня","Yunan ateş oku şematik","希腊射箭示意图","希臘火箭示意圖","Griego de flecha de fuego esquemático"
item_toc_greekfire_schem_desc,items,Quest - Note,,,"A long-lost recipe that instructs you how to create greek fire arrows.",,"Ein lange verschollenes Rezept zur Herstellung von Greeks Feuerpfeile","Uma receita de longa duração que te instrui como criar flechas de fogo grego.","Une recette perdue de longue date qui vous donne des instructions pour créer des flèches de feu.","Una ricetta a lungo perduto che ti istruisce come creare frecce di fuoco greek'.","緑の火の矢の作り方を教える長らく失われたレシピ","긴 길을 잃은 조리법으로 그린 화살표를 만드는 방법을 알려줍니다.","Dawno stracony przepis, który instruuje, jak stworzyć szarych strzał strzałkami.","Uma receita de longa duração que te instrui como criar flechas de fogo grego.","Давно утраченного рецепта, который инструктирует вас, как создать гремешек стрелы огня'.","Greek ateş oklarını nasıl yaratacağını söyleyen uzun zamandır kayıp bir tarif.","一个久失的食谱，指导你如何创造白火箭 ' 。","「久久失傳的食譜，指導您如何建立灰火箭。」","Una receta largamente perdida que te instruye cómo crear flechas de fuego greek'."
ammoArrowGreekFire,items,Item,,,"Greek Fire Arrow",,"Greeks Feuerpfeile","flecha de fogo grego","Flèche de feu grecque","freccia di fuoco greco","ギリシャの火矢","그리스의 화재 화살표","Grecki ogień strzała","flecha de fogo grego","Греческая стрела огня","Yunan ateş oku","希腊火箭","希臘火箭","Flecha de fuego griega"
ammoArrowGreekFire_desc,items,Item,,,"A special kind of flaming arrow that is difficult to put out and spreads easily. Better not let this get too close to you.",,"Eine spezielle Art von Feuerpfeilen. Ist schwer zu löschen und breitet sich schnell aus. Lass es besser nicht zu nah an dich ran kommen","Um tipo especial de seta flamejante que é difícil de apagar e se espalha facilmente. Melhor não deixar isso ficar muito perto de você.","Une sorte particulière de flèche de flammes qui est difficile à mettre en place et se propage facilement. Mieux vaut ne pas être trop près de toi.","Un tipo speciale di freccia fiammante che è difficile da mettere in atto e si diffonde facilmente. Meglio non lasciare che questo ti avvicini troppo '.","「簡単に外れ、広めるのが難しい特殊な火種の矢。 この手に近づかない方がいいよ」","쉽게 꺼내기 어려운 특별한 형태의 화살 화살입니다. 너무 가까워지지 않게 하는 게 좋겠어요.","szczególny rodzaj płochnące strzały, które są trudne do wyłonienie i rozprzestrzenia się łatwo. Lepiej, żeby to nie było za blisko ciebie.","Um tipo especial de seta flamejante que é difícil de apagar e se espalha facilmente. Melhor não deixar isso ficar muito perto de você.","Особый вид огневой стрелы, которую трудно выложить и легко распространить. Лучше не позволять этому слишком близко к тебе.","Kolay ortaya konması ve kolay yayılması zor olan özel bir tür alevli ok. Bunun sana çok yakın olmasına izin vermesen iyi olur.","一种特殊的火箭，难以放置和轻易传播。 最好不要让这个离你太近。","一種特殊的燃燒箭，難以輕易的放置和傳播。 最好不要讓這事變得太靠近你。」","Un tipo especial de flecha en llamas que es difícil de sacar y se propaga fácilmente. Mejor no dejar que esto se acerque demasiado a ti '."
buffGreekFlamingArrowDesc,buffs,Buff,,x,"A special kind of fire that is difficult to put out and spreads easily.",,"Eine spezielle Art von Feuer. Breitet sich schnell aus und ist schwer zu löschen","Um tipo especial de fogo que é difícil de apagar e se espalha facilmente.","Un type particulier de feu qui est difficile à mettre en place et se propage facilement.","Un tipo di fuoco speciale che è difficile da mettere in atto e si diffonde facilmente'.","「出かけるのが難しい特別な火の火が、簡単に拡散する」","쉽게 진압하기 어려운 특별한 종류의 화재입니다.","Szczególny rodzaj ognia, który jest trudny do ugaszania i rozprzestrzenia się łatwo.","Um tipo especial de fogo que é difícil de apagar e se espalha facilmente.","Особый вид огня, который трудно выложить и легко распространим'.","Kolay ortaya koymak ve kolay yayılması zor olan özel bir tür yangın.","一种特殊的火，很难被扑灭，容易扩散。","「一種很特別的火種，很難放出來，容易傳播。」","Un tipo especial de fuego que es difícil de apagar y se propaga fácilmente'."
buffGreekFlamingArrow,buffs,Buff,,x,"Greek Fire",,"Greeks Fire","fogo grego","Un feu gréco-grec","fuoco greco","ギリシャの火","그리스 화재","Grecki ogień","fogo grego","греческий огонь","Yunan ateşi","希腊火","希臘火","Fuego griego"
buffGreekFlamingArrowTooltip,buffs,Buff,,,"Greek Fire Enabled",,"Greeks Feuer","fogo grego ativado","Feu grec activé","incendio greco abilitato","ギリシャの焼火可能","그리스 화재 작동 가능","Grecki ogień włączony","fogo grego ativado","греческий огонь разрешен","Yunan ateşi etkin","希腊大火","希臘火","Incendio griego habilitado"

vetquest_toc_daryl_name,Quest,Quest Info,,,"Veteran quest to obtain Daryl's Zombie-Killer Crossbow",,"Veteranen quest für Daryls zombie Killer crossbow","Veteran quest para obter o crossbow de Daryl's zombie-bow","Veteran Quête pour obtenir l'arbalète zombie-tueur de Daryl","Veteran quest per ottenere il crossbow killer - killer di Daryl","「ヴェット、ダリルのゾンビ殺しのクロスボウを得るために」","Veteran 데릴의 좀비 킬러 크로스보우를 얻기 위한 탐험","Veteran quest, aby uzyskać kuszy zombie Daryl-killer","Veteran quest para obter o crossbow de Daryl's zombie-bow","Ветеринар. Квест, чтобы получить арбалет' зомби-убийца 'Дэрил","Veteriner, Daryl 'ın zombi katilini ele alma arayışıdır.","Veteran quest 索取 Daryl的 zombie - 杀手十字弓","Veteran 尋求獲得達里爾的殭屍殺手十字弓","Veteran busca obtener el crossbow zombie-killer de Daryl"
vetquest_toc_daryl_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Obtain Daryl's Zombie-Killer Crossbow",,"Erhalte Daryls zombie Killer crossbow","Obter o Daryl's zombie-killer crossbow","Obtenir l'arbalète zombie-tueur de Daryl","Ottenere il crossbow killer - killer di Daryl","ダリルのゾンビ・キラー・クロスボウを取得","데릴의 좀비 킬러 석궁을 얻다","Uzyskaj kuszy zombie Daryl-killer","Obter o Daryl's zombie-killer crossbow","Получите арбалет зомби-зомби Дэрил","Daryl 'ın zombi katilini alın.","获得达里尔的僵尸杀手","得到達里爾的殭屍殺手十字弓","Obtener el crossbow de zombie-killer de Daryl"
vetquest_toc_daryl_description,Quest,Quest Info,,,"Gather 400 wood, 2 bow parts, craft 20 primitive bows to obtain Daryl's zombie-killer crossbow.",,"Sammle 400 Holz - 2 Bögenbauteile und stelle 20 Primitive Bögen her um Daryl Killer-Crossbow zu erhalten","Reúna 400 de madeira, 2 partes de arco, artesanato 20 botos primitivos para obter o crossbow de Daryl's zombie.","Rassembler 400 bois, 2 parties de proue, 20 arcs primitifs pour obtenir l'arbalète zombie-tueur de Daryl.","Raccogliere 400 legno, 2 parti di arco, imbarcazioni da 20 primitivi per ottenere la balestra zombie - killer di Daryl'.","ダリルのゾンビ殺しのクロスボウを得るために、 400 本の木、 2 つの弓のパーツ、 20 の原始の弓をクラフトします","400개의 나무, 2개의 보우 부분, 20개의 원시적 활을 모아서 데릴의 좀비 킬러 석궁을 얻는다.","Zebrać 400 drewna, 2 części dziobowe, rzemiełkę 20 prymitywnych miseczek, aby uzyskać kuszy zombie Daryl-zabójcy.","Reúna 400 de madeira, 2 partes de arco, artesanato 20 botos primitivos para obter o crossbow de Daryl's zombie.","Соберись 400 деревянных, 2 носовых частей, 20 примитивных луков, чтобы получить арбалет из зомби-зомби'.","400 odun topla, 2 papyon parçası, 20. ilkel yaylar, Daryl 'ın zombi katilini ele almak için.","收集 400 木， 2 弓部分，手工艺 20 原始弓，以获得达里尔的僵尸杀手十字弓。","收集 400 木， 2 個弓部件，工藝 20 個原始弓，以獲得達里爾的殭屍殺手十字弓。","Reunir 400 madera, 2 partes de proa, naves de 20 arcos primitivos para obtener el crossbow zombie-killer de Daryl."
vetquest_toc_daryl_offer,Quest,Quest Info,,,"The trader is having problems outfitting survivors with bows. If you can provide bows and enough wood for their bow-making class, they will provide you with a replica of Daryl's famous zombie-killer crossbow in exchange for your assistance. Gather 400 wood, 2 bow parts, craft 20 primitive bows",,"Der Händler hat Probleme die Überlebenden mit Bögen auszustatten. Bringe ihm die benötigten Ressourcen und erhalte Daryls Bögen","O comerciante está tendo problemas em superar sobreviventes com arcos. Se você puder fornecer arcos e madeira suficiente para sua classe de fazer arco, eles lhe fornecerão uma réplica do famoso crossbow killer de Daryl em troca de sua assistência. Junte 400 madeira, 2 partes de arco, artesanato 20 botos primitivos","Le trader a des difficultés à équiper les survivants avec des arcs. Si vous pouvez fournir des arcs et suffisamment de bois pour leur classe d'archet, ils vous fourniront une réplique du célèbre arbalète zombie-tueur de Daryl en échange de votre aide. Rassembler 400 bois, 2 parties de proue, bateaux 20 arcs primitifs","Il commerciante sta avendo problemi di allestimento dei sopravvissuti con i fiocchi. Se potete fornire archi e abbastanza legno per la loro classe di prua, vi forniranno una replica della famosa balestra zombie - killer di Daryl in cambio della vostra assistenza. Raccogli 400 legno, 2 parti di arco, imbarcazioni da 20 primitivi","同トレーダーは、「このトレーダーは、牛の生存者には問題がない。 弓作りのクラスに弓と木材を供給できるなら彼らはダリルの有名なゾンビキラークロスボウのレプリカを提供する見返りにあなたの支援を引き換えに 400 番ウッド、 2 つの弓のパーツ、 20 種の原始の弓を作ります」","한 트레이더는 '트레이더들이 생존자들을 앞서나가는 데 문제가 있다' 고 말했다. 활을 만드는 클래스를 위해 활과 충분한 나무를 제공할 수 있다면, 그들은 당신의 도움을 받는 대가로 데릴의 유명한 좀비 살인자 석궁의 모형을 제공할 것입니다. 제400목재, 2보우 부품, 공예 20개의 원시인","Handlowiec ma problemy z wyposażyniem ocalałych z łukami. Jeśli możesz dostarczyć łuki i wystarczająco dużo drewna dla swojej klasy łuku, one zapewnią Ci replikę słynnego kuszy zombie Daryl-killer w zamian za pomoc. Zebrać 400 drewna, 2 części łuku, craft 20 prymitywnych łuków","O comerciante está tendo problemas em superar sobreviventes com arcos. Se você puder fornecer arcos e madeira suficiente para sua classe de fazer arco, eles lhe fornecerão uma réplica do famoso crossbow killer de Daryl em troca de sua assistência. Junte 400 madeira, 2 partes de arco, artesanato 20 botos primitivos","У трейдера есть проблемы, связанные с укладом выживших с луками. Если вы можете предоставить луки и достаточную древесину для своего классового класса, они предоставят вам реплику знаменитого арбалета о зомби-убийце Дэрила в обмен на вашу помощь. Собрать 400 деревянных, 2 носовых деталей, ремесло 20 примитивных луков","Tüccar, hayatta kalanlara boyun eğdirmek konusunda sorunlar yaşıyor. Eğer yay yapma dersi için eğil ve eğil sağlayabilirsek, size Daryl 'in ünlü zombi katili arbasının bir kopyasını yardımınıza karşılık vereceklerdir. 400 odun topla, 2 papyon parçası, 20. ilkel yaylar","他说 : ' 这名交易员的问题是，那些有弓箭的生还者。 如果你能为他们的鞠躬班提供弓和足够的木材，他们将为你提供达里尔着名的僵尸杀手弩张的复制品，换取你的帮助。 收集 400 木， 2 弓部分，手工艺 20 原始弓","交易員遇到船頭倖存者的問題 ' 。 如果你能為他們的弓箭課提供弓箭和足夠的木材，他們將為你提供達里爾著名的殭屍殺手十字弓的複製品，以換取您的協助。 收集 400 木， 2 個弓部件，工藝 20 個原始弓","El comerciante está teniendo problemas para equipar a los sobrevivientes con arcos. Si usted puede proporcionar arcos y suficiente madera para su clase de proa, le proporcionará una réplica del famoso crossbow zombie-killer de Daryl a cambio de su ayuda. Reunir 400 madera, 2 partes de arco, naves de 20 arcos primitivos"
vetquest_toc_daryl_statement,Quest,Quest Info,,,"Help your community's bow-making class and receive a mass-produced zombie-killer crossbow with the brand Daryl stamped on it.",,"Hilf deiner Gemeinschaft und erhalte im Gegenzug einen stärkeren Bogen - Daryls Bogen!","Ajude a sua classe de fazer arco e receba um crossbow de zumbi produzido em massa com a marca Daryl estampada nele.","Aidez votre communauté à faire de la proue et à recevoir un arbalète zombie-tueur de masse avec la marque Daryl qui y est apposée.","Aiutare la classe di bow - making della tua comunità e ricevere un balestra di zombie - killer - killer con il marchio Daryl stampata su di esso'.","「あなたのコミュニティーの弓作りのクラスを支援し、大量生産されたゾンビキラークロスボウを、ブランドのダリル・スタンプ付きで受信します。","커뮤니티의 활 만들기 수업을 도와주시고, 브랜드 데릴과 함께 대량 생산된 좀비 킬러 크로스보우를 받아 보세요.","Pomóż swojej wspólnotowej klasie łuku i otrzymać masowo produkowanego zombie-killer crossbow z marką Daryl ostemplowane na nim.","Ajude a sua classe de fazer arco e receba um crossbow de zumbi produzido em massa com a marca Daryl estampada nele.","Помогите классовому классу вашего сообщества и получите массовый арбалет зомби-убийцы с маркой Daryl.","Topluluğunuzun yayın kuruna yardım edin ve Daryl damgalıyla, toplu olarak üretilmiş bir zombi katili kavşağı alın.","帮助您的社区的鞠躬班，并获得一个量产的 zombie - 杀手弩张，上面印有品牌 Daryl 。","「幫助你的社群的屈臣階級，並接受一個被大量生產的殭屍殺手十字弓，加上達里爾在它上刻上的記號。」","Ayuda a la clase de proa de tu comunidad y recibe un crossbow de zombie-killer producido en masa con la marca Daryl estampada en ella'."
vetquest_toc_daryl_group,Quest,Quest Info,,,"White River - Tools of Citizenship, Quest for Daryl's Zombie-Killer Crossbow",,"White River - Werkzeuge der Gemeinschaft - quest Daryls Killer-Crossbow","Rio Branco-ferramentas de cidadania, quest for Daryl's zombie-killer crossbow","White River-tools of citoyenneté, quest for Daryl's zombie-killer crossbow","White River - strumenti di cittadinanza, quest per il crossbow killer - killer di Daryl","「白の川 - 市民権のツール、ダリルのゾンビ殺しのクロスボウを探さないと」","시민권의 화이트 강 도구, 데릴의 좀비 킬러 석궁에 대한 탐구","Biała Rzeka-narzędzia obywatelskie, poszukiwanie kuszy zombie-zombie Daryl","Rio Branco-ferramentas de cidadania, quest for Daryl's zombie-killer crossbow","Белая река-инструменты гражданства, квест для зомби-убийцы Дэрила","Beyaz nehir, vatandaşlık araçları, Daryl 'ın zombi katili arsasını bulma","白河 - 公民权工具，追求达里尔的僵尸-杀手十字弓","「白河 - 具公民身份的工具，尋找達里爾的殭屍殺手十字弓」","White River-tools of citizenship, quest for Daryl's zombie-killer crossbow"
vetquestdialog_toc_daryl,Quest,Dialogs,,,"Obtain a Daryl's Zombie-Killer Crossbow by gathering all 400 wood, 2 bow parts, craft 20 primitive bows",,"Erhalte Daryls Killer-Crossbow.","Obter um crossbow de Daryl's zombie crossbow ao reunir todas as 400 de madeira, 2 partes de arco, craft 20 botos primitivos","Obtenir un arbalète zombie-tueur de Daryl en rassemblant les 400 bois, les 2 parties de proue, l'artisanat 20 arcs primitifs","Ottenere un balestra zombie - killer di Daryl raccogliendo tutti e 400 il legno, 2 parti di arco, imbarcazioni da 20 primitivi","「 400 本の木、 2 つの弓のパーツ、 20 種の原始弓を作り、ダリルのゾンビ・キラー・クロスボウを入手する」","데릴의 좀비 킬러 석궁을 400개의 나무와 2개의 뱃지를 모아서 20개의 원시적인 활을 얻는다.","Uzyskaj kuszy zombie Daryl-zabójcy, zbierając wszystkie 400 drewna, 2 części dziobowe, rzemiełkę 20 prymitywnych łuków","Obter um crossbow de Daryl's zombie crossbow ao reunir todas as 400 de madeira, 2 partes de arco, craft 20 botos primitivos","Получите арбалет зомби-зомби Дэрил, собрав все 400 деревянных, 2 носовых деталей, 20 примитивных луков","Bir Daryl 'ın zombi katilini elde edin. 400 tahta, 2 yay parçası, 20. ilkel yayları toplayarak.","通过收集所有 400 木， 2 弓部分，手工艺 20 原始弓，获得达里尔的僵尸杀手十字弓","「取得達里爾的殭屍殺手交叉弓，收集所有 400 塊木材， 2 個弓部，工藝 20 個原始弓」","Obtener un ballesta zombie-killer de Daryl reuniendo toda la madera de 400, 2 partes de arco, naves de 20 arcos primitivos"
vetquestreward_toc_daryl_name,Quest,Quest Info,,,"Veteran Reward of Daryl's Zombie-Killer Crossbow",,"Veteranen Belohnung für Daryls zombie-killer crossbow","Veterana recompensa do Daryl's zombie-killer crossbow","Récompensé par un vétéran de l'arbalète zombie-tueur de Daryl","Veteran ricompensa di Daryl's zombie - killer crossbow","「ダリルのゾンビ殺しのクロスボウに対するベテランのご褒美」","데릴의 좀비 킬러 석궁의 베테랑 보상","Nagroda Weterana Darylowa zombie-zabójca kuszy","Veterana recompensa do Daryl's zombie-killer crossbow","Ветеран награда зомби-убийцы Дэрила","Daryl 'ın zombi katili yayının gazisi ödülü.","老牌回报达里尔的僵尸杀手","「老兵獎勵達里爾的殭屍殺手十字弓」","Recompensa veterana del crossbow zombie-killer de Daryl"
vetquestreward_toc_daryl_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Veteran Reward of Daryl's Zombie-Killer Crossbow",,"Veteranen Belohnung für Daryls zombie-killer crossbow","Veterana recompensa do Daryl's zombie-killer crossbow","Récompensé par un vétéran de l'arbalète zombie-tueur de Daryl","Veteran ricompensa di Daryl's zombie - killer crossbow","「ダリルのゾンビ殺しのクロスボウに対するベテランのご褒美」","데릴의 좀비 킬러 석궁의 베테랑 보상","Nagroda Weterana Darylowa zombie-zabójca kuszy","Veterana recompensa do Daryl's zombie-killer crossbow","Ветеран награда зомби-убийцы Дэрила","Daryl 'ın zombi katili yayının gazisi ödülü.","老牌回报达里尔的僵尸杀手","「老兵獎勵達里爾的殭屍殺手十字弓」","Recompensa veterana del crossbow zombie-killer de Daryl"
vetquestreward_toc_daryl_description,Quest,Quest Info,,,"Return to the trader to collect your Daryl's Zombie-Killer Crossbow.",,"Gehe zurück zum Händler um Daryls Killer-Crossbow zu erhalten","Retorne ao comerciante para coletar seu crossbow de Daryl's zombie.","Retournez à l'opérateur pour récupérer l'arbalète zombie zombie de votre Daryl.","Torna al commerciante per raccogliere la tua balestra zombie - killer di Daryl'.","「トレーダーに戻ってダリルのゾンビ殺しのクロスボウを集めてるんだ」","거래자에게 돌아가서 데릴의 좀비 살인자 석궁을 수집하라.","Powrót do handlowca, aby zebrać kuszy z zabójcą zombie twojego Darilla.","Retorne ao comerciante para coletar seu crossbow de Daryl's zombie.","Вернитесь к торговцу, чтобы забрать арбалет с зомби-убийцей вашего Дэрила'.","Daryl 'ın zombi katili arbasını toplamak için tacirlere geri dönün.","回到商人那里去收集你达里尔的僵尸杀手","「回到商人去收集你的達里爾的殭屍殺手十字弓。」","Regrese al comerciante para recoger el crossbow de su Daryl-killer-killer'."
vetquestreward_toc_daryl_offer,Quest,Quest Info,,,"Thank you for your support of the bow-making class. Collect your reward from the trader.",,"Danke für deine Hilfe. Nimm deine Belohnung vom Händler","Obrigado por seu apoio da aula de fazer arco. Colete sua recompensa do comerciante.","Merci de votre soutien à la classe d'archet. Collectez votre récompense de l'opérateur.","Grazie per il vostro sostegno alla classe di prato. Raccogli la tua ricompensa dal commerciante '.","「弓作りのクラスのサポートに感謝します。 ' トレーダーからの報酬を集める","나비만들기 수업을 지원해 주셔서 감사합니다. 트레이더로부터 보상을 받는다.","Dziękuję za wsparcie w klasie łuku. Zbierz swoją nagrodę od handlowca.","Obrigado por seu apoio da aula de fazer arco. Colete sua recompensa do comerciante.","Спасибо за поддержку классовой группы. Собирай вознаграждение у трейдера.","Yay yapma dersine desteğiniz için teşekkür ederiz. Ödülünüzü tüccardan alın.","谢谢你对鞠躬班的支持。 从交易者那里收取报酬。","感謝您對船首班的支持。 從貿易商中收集你的獎賞。」","Gracias por su apoyo a la clase de proa. Recoger su recompensa del comerciante."
vetquestreward_toc_daryl_statement,Quest,Quest Info,,,"Return to the trader to receive an expertly-crafted zombie-killer crossbow as thanks for your support.",,"Kehre zum Händler zurück um den handwerklich hergestellten zombie-killer crossbow von Daryl zu erhalten","Retorne ao comerciante para receber um crossbow de zumbi artesanalmente talentoso como agradecimento pelo seu apoio.","Retourné à l'opérateur pour recevoir un arbalète zombie-tueur de zombie conçu par des experts pour votre soutien.","Torna al commerciante per ricevere una balestra zombie - killer zombie - artigianale come grazie per il tuo sostegno'.","「あなたの支援のおかげで、専門家によるゾンビ・キラー・クロス・ボウを受け取るために、トレーダーに戻ってください。」","트레이더에게 돌아가서 전문가들에게 도움을 주신다고 해서 전문가들이 잘 만들어 놓은 좀비범인 석궁을 받아 보세요.","Powrót do handlowca, aby otrzymać fachowo-uzdolnionych zombie-killer crossbow jak dzięki za wsparcie.","Retorne ao comerciante para receber um crossbow de zumbi artesanalmente talentoso como agradecimento pelo seu apoio.","Вернемся к трейдеру, чтобы получить опыт зомби-убийцы из арбалета, как благодаря вашей поддержке'.","Ustaca hazırlanmış bir zombi katili arsasını almak için tüccara dönün. Desteğiniz için teşekkür ederim.","回到贸易商那里接受一个专家精心制作的僵尸杀手十字弓，感谢你们的支持。","返回交易員接受一個專業的殭屍殺手十字弓，感謝你的支持。","Regrese al comerciante para recibir un crossbow de zombie-killer elaborado por expertos como gracias por su apoyo'."
vetquestrewarddialog_toc_daryl,Quest,Dialogs,,,"Return to the trader to receive your expertly-crafted zombie-killer crossbow",,"Kehre zum Händler zurück und erhalten den handwerklich gefertigten Killer-Crossbow von Daryl","Retorne ao comerciante para receber o seu crossbow de zumbi artesanal","Retour à l'opérateur pour recevoir votre arbalète zombie-tueur","Torna al commerciante per ricevere il tuo balestra zombie - killer artigianale","「あなたのエキスパートのゾンビ殺しのクロスボウを受け取るために、トレーダーに戻ってください」","당신의 노련한 좀비 킬러 크로스보우를 받기 위해서 무역업자에게 돌아가라.","Powrót do handlowca, aby otrzymać fachowo-crafted zombie-killer crossbow","Retorne ao comerciante para receber o seu crossbow de zumbi artesanal","Вернуться к трейдеру, чтобы получить ваш опытный зомби-убийственный арбалет","Ustaca hazırlanmış zombi katili arsasını almak için tüccarına geri dön.","回到贸易商那里接受你的专家精心制作的僵尸杀手","回到交易者接收你的專家精心打造的殭屍殺手十字弓","Regrese al comerciante para recibir su crossbow de zombie-killer elaborado por expertos"
elitequest_toc_daryl_name,Quest,Quest Info,,,"Elite quest to obtain Daryl's Zombie-Killer Compound Crossbow",,"Elite quest für Daryls zombie-killer compound crossbow","Elite quest para obter o crossbow composto de Daryl's zombie","La quête d'élite pour obtenir l'arbalète du composé zombie-tueur de Daryl","Elite quest per ottenere il crossbow composto da zombie - killer di Daryl","「エリテはダリルのゾンビ殺しの複合クロスボウを得るために」","데릴의 좀비 킬러 복합 석궁을 얻기 위한 엘리트 퀘스트","Elite quest, aby uzyskać daryl zombie-killer związek krzyżowy","Elite quest para obter o crossbow composto de Daryl's zombie","Элитный квест, чтобы получить зомби-убийственный комплекс' Зомби","Daryl 'ın zombi katili bileşik yayını elde etmek için seçkin bir arayış","精英追求获得达里尔的僵尸杀手复合弩张","精英追求獲得達里爾的殭屍殺手複合十字弓","Elite quest to obtain Daryl's zombie-killer compound crossbow"
elitequest_toc_daryl_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Obtain Daryl's Zombie-Killer Compound Crossbow",,"Erhalte Daryls zombie-killer compound crossbow","Obter o Daryl's zombie-killer composto crossbow","Obtenir l'arbalète du composé zombie-tueur de Daryl","Ottenere il crossbow composto da zombie killer di daryl","ダリルのゾンビ・キラー化合物のクロスボウを入手","데릴의 좀비 킬러 복합 석궁을 얻다","Uzyskaj daryl zombie-killer złożony kuszy","Obter o Daryl's zombie-killer composto crossbow","Получить зомби-убийцу Дэрил","Daryl 'ın zombi katili bileşik kavşağı alın","获得达里尔的僵尸杀手复合弩张","取得達里爾的殭屍殺手複合十字弓","Obtener el crossbow compuesto de zombie-killer de Daryl"
elitequest_toc_daryl_description,Quest,Quest Info,,,"Gather 4000 wood + 50 animal fat, craft 20 compound bows to obtain a high-quality Daryl's zombie-killer compound crossbow",,"Sammle 4000 Holz - 50 Tierfett und stelle 20 Compound Bögen her und erhalte den hochqualitativen Killer-Crossbow von Daryl","Reúna 4000 madeira + 50 gordura animal, artesanato 20 botos compostos para obter um arco-íris composto de alta qualidade Daryl's zombie","Rassembler 4000 bois + 50 graisses animales, artisanale 20 arcs composés pour obtenir un arbalète de haute qualité zombie-tueur de Daryl","Raccogli 4000 legno + 50 di grasso animale, artigianato 20 ricci di composto per ottenere un balestra composto da zombie - killer di Daryl","「高品質のダリルのゾンビ・キラー化合物を得るために、 4000 の木材 + 50 の動物性脂肪を収集し、 20 のコンパウンド・ボウを生産」","4000번 우드+50개의 동물성 지방을 수집하고, 20개의 화합물을 만들어 고급 데릴의 좀비 살인자 화합물 석궁을 얻는다.","Zbieraj 4000 drewna + 50 tłuszczu zwierzęcego, zrób 20 łuków złożonych, aby uzyskać wysokiej jakości kuszy mieszanka zombie Daryl-killer","Reúna 4000 madeira + 50 gordura animal, artesanato 20 botos compostos para obter um arco-íris composto de alta qualidade Daryl's zombie","Соберись 4000 дров + 50 жиров животных, крафт 20 локтей, чтобы получить высококачественный комплекс зомби-убийцу Дэрила","4000 tahta + 50 hayvansal yağ, 20. ekip, yüksek kaliteli Daryl 'ın zombi katili bileşiği elde etmek için yaylar.","收集 4000 木 + 50 动物脂肪，手工艺 20 复合弓，以获得高质量达里尔的僵尸杀手复合弩张","收集 4000 木 + 50 動物脂肪，工藝 20 個複合弓，以獲得優質達里爾的殭屍殺手複合十字弓","Reunir 4000 madera + 50 grasa animal, elaborar 20 arcos compuestos para obtener un crossbow compuesto de alta calidad de Daryl-killer"
elitequest_toc_daryl_offer,Quest,Quest Info,,,"The trader is still really having problems outfitting survivors with bows, and reluctantly admits that the actual compound crossbow used by the famous zombie-killer Daryl Dixon is behind the counter. You are offered this legendary weapon if you can provide a substantial boost to the inventory of bows and supplies for their bow-making class. Gather 4000 wood + 50 animal fat, craft 20 compound bows",,"Der Händler hat weiterhin Probleme die Überlebenden mit Bögen auszustatten- Sammle mehr Ressourcen und erhalte einen noch besseren Bogen","O comerciante ainda está realmente tendo problemas superando sobreviventes com arcos, e relutantemente admite que o crossbow real composto usado pelo famoso assassino zumbi Daryl Dixon está atrás do balcão. Você é oferecido esta arma lendária se você puder fornecer um impulso substancial para o inventário de arcos e suprimentos para a sua classe de fazer arco. Junte 4000 madeira + 50 gordura animal, artesanato 20 botos compostos","Le trader a toujours des difficultés à équiper les survivants avec des arcs, et admet à contrecœur que l'arbalète composée utilisée par le célèbre tueur zombie Daryl Dixon est derrière le comptoir. Cette arme légendaire vous est offerte si vous pouvez donner un coup de pouce substantiel à l'inventaire des arcs et des fournitures pour leur classe d'archet. Rassembler 4000 bois + 50 graisses animales, artisanat 20 arcs","Il commerciante sta ancora davvero avendo problemi di allestimento ai sopravvissuti con i fiocchi, e ammette con riluttanza che il crossbow composto vero e proprio usato dal famoso zombie - killer Daryl Dixon è dietro il bancone. Ti viene offerta questa arma leggendaria se puoi fornire una spinta sostanziale all'inventario dei fiocchi e delle forniture per la loro classe di prua. Raccogli 4000 legno + 50 grasso animale, artigianale 20 fiocchi composti","同トレーダーは、「トレーダーは、牛の生存者にはまだ問題があるという問題を抱えている。また、有名なゾンビキラー・キラー・ディクソンによる実際のクロスボウが、カウンターの背後にあることをしぶしぶ認める。 弓作りのクラスのために牛の在庫や物資を大幅に増やすことができるなら、この伝説的な武器を差し出すことになる。 4000 の木材 + 50 動物用の脂肪を集め、 20 の複合弓をクラフトする」","이 무역업자는 여전히 생존자들을 공격하는 데 어려움을 겪고 있으며, 게다가 유명한 좀비살인범 데릴 딕슨이 사용하는 실제 석궁이 카운터 뒤에 있다는 것을 인정하지 않고 있다. 이 전설적인 무기가 제공되는데, 이 무기는 활을 만드는 수업을 위한 활과 보급품의 재고량에 상당한 도움을 줄 수 있다면 말이다. 제4000개의 목재+50개의 동물 지방을 수집하고, 20개의 화합물을 활 성하고,","Przedsiębiorca nadal naprawdę ma problemy z wyposażyniem ocalałych z łukami, i niechętnie przyznaje, że faktyczny złożony kuszy używany przez słynnego zombie-killer Daryl Dixon znajduje się za ladą. Jesteś oferowany tej legendarnej broni, jeśli można zapewnić znaczący impuls do spisu łuków i dostaw dla ich klasy łuku. Zbierz 4000 drewna + 50 tłuszczu zwierzęcego, zrób 20 łuków złożonych","O comerciante ainda está realmente tendo problemas superando sobreviventes com arcos, e relutantemente admite que o crossbow real composto usado pelo famoso assassino zumbi Daryl Dixon está atrás do balcão. Você é oferecido esta arma lendária se você puder fornecer um impulso substancial para o inventário de arcos e suprimentos para a sua classe de fazer arco. Junte 4000 madeira + 50 gordura animal, artesanato 20 botos compostos","Трейдер по-прежнему имеет проблемы, перегоняющие выживших с луками, и неохотно признает, что за стойкой стоит фактический составной арбалет, используемый известным зомби-убийцей Дэрилом Диксоном. Вы предлагаете это легендарное оружие, если вы можете обеспечить существенный толчок к запасам луков и принадлежностей для их классовой принадлежности. Соберите 4000 дерева + 50 жиров животных, крафт 20 локтей","Tüccar hâlâ hayatta kalanlara ayak uyutmasıyla ilgili sorunlar yaşıyor ve isteksizce, ünlü zombi katili Daryl Dixon 'ın kullandığı gerçek bileşik yaylı yayının tezgahın arkasında olduğunu kabul ediyor. Bu efsanevi silahı, yay yapma sınıfı için dirsek ve malzeme envanterine sağlam bir destek verebilirseniz, size bu efsanevi silah olarak sunulabilirsiniz. 4000 ahşap + 50 hayvansal yağ, zanaat 20 bileşik yayları","他说 : ' 这名交易员仍真的有问题，他们用弓来装备生还者，而不情愿地承认，着名的僵尸杀手狄克森所使用的复合弩张在柜台后面。 ' 如果你能为他们的弓类和用品的库存提供实质性的提振，你就会获得这具传奇的武器。 收集 4000 木 + 50 动物脂肪，手工艺 20 复合弓","交易員仍在用弓箭解決倖存者問題，不情願地承認，知名殭屍殺手達里爾 - 迪克森（ Daryl Dixon ）所使用的實際複合十字弓在櫃檯後面。 如果你能為他們的弓箭課提供大量的弓和用品的庫存，你會提供這個傳說的武器。 收集 4000 木 + 50 動物脂肪，工藝 20 個複合弓","El comerciante todavía está teniendo problemas para superar a los sobrevivientes con arcos, y a regañadientes admite que el verdadero compuesto cruzado utilizado por el famoso asesino de zombies, Daryl Dixon, está detrás del contador. Se le ofrece este arma legendaria si usted puede proporcionar un impulso sustancial al inventario de arcos y suministros para su clase de proa. Reunir 4000 madera + 50 grasa animal, elaborar 20 arcos compuestos"
elitequest_toc_daryl_statement,Quest,Quest Info,,,"Provide substantial supplies to the bow-making class and obtain a legendary compound crossbow.",,"Sammle Ressourcen und erhalte einen noch besseren compound crossbow","Forneça suprimentos substanciais à classe que faz arco e obtenha um arco-íris composto lendário.","Fournir des fournitures importantes à la classe de proue et obtenir une arbalète composée légendaire.","Fornire forniture sostanziali alla classe di arcobaleno e ottenere un balestra composto leggendario'.","「弓作りのクラスに実質的な供給を行い、伝説的なクロスボウを手にする」という。","활을 만드는 수업에 상당한 물량을 공급하고, 전설적인 합성석궁을 얻을 수 있습니다.","Dostarczyć znaczne dostawy do klasy łuku i uzyskać legendarny złożony crossbow.","Forneça suprimentos substanciais à classe que faz arco e obtenha um arco-íris composto lendário.","Обеспечивая значительные поставки для классовой принадлежности и получить легендарный комплекс арбалетов'.","Boyun eğme dersine önemli miktarda malzeme sağla ve efsanevi bir kavşak elde et.","向鞠躬班提供大量补给，并获得传奇复合弩张 ' 。","「向屈弓課提供大量物資，並取得傳說中的複合十字弓。」","Proveer suministros sustanciales a la clase de fabricación de proa y obtener un legendario compuesto cruzado'."
elitequest_toc_daryl_group,Quest,Quest Info,,,"White River - Tools of Citizenship, Quest for Daryl Dixon's Compound Crossbow",,"White River - Werkzeuge der Gemeinschaft - quest für Daryl Dixons compound crossbow","Rio Branco-ferramentas de cidadania, quest para o crossbow composto de Daryl Dixon","White River-tools of citoyenneté, quest for Daryl Dixon's compound crossbow","White River - strumenti di cittadinanza, quest per il crossbow compound di Daryl Dixon","ホワイト・リバー - 市民権のツール、ダリル・ディクソンの複合的なクロスボウ","시민권의 화이트 강 도구, 데릴 딕슨의 복합 석궁에 대한 탐구","Biała Rzeka-narzędzia obywatelskie, poszukiwanie związku Daryl Dixona","Rio Branco-ferramentas de cidadania, quest para o crossbow composto de Daryl Dixon","White River-tools of crimbique, quest for Daryl Dixon's","Beyaz nehir, vatandaşlık araçları, Daryl Dixon 'ın bileşiği için bir keşif aracı.","白河 - 公民权工具，追求达里尔 - 迪克森的复合弩张","「白河 - 公民權工具，追求達里爾 - 狄克遜的複合式十字弓」","White River-tools of citizenship, quest for Daryl Dixon's compound crossbow"
elitequestdialog_toc_daryl,Quest,Dialogs,,,"Obtain the legendary compound crossbow used by Daryl Dixon, by gathering 4000 wood + 50 animal fat, craft 20 compound bows",,"Erhalte den legendären compound crossbow von Daryl Dixon. Sammle die benötigten Ressourcen und kehre zum Händler zurück","Obter o lendário crossbow usado por Daryl Dixon, ao reunir 4000 madeira + 50 de gordura animal, craft 20 bows composto","Obtenir le légendaire arbalète composé utilisé par Daryl Dixon, en rassemblant 4000 bois + 50 graisses animales, bateaux 20 arcs composés","Ottenere il leggendario crossbow composto da Daryl Dixon, raccogliendo 4000 legno + 50 di grasso animale, artigianale 20 fiocchi composti","「ダリル・ディクソンが使った伝説の複合クロスボウを、 4000 の木材 + 50 動物の動物脂肪を集め、 20 の複合弓を手にすることで」","4000개의 목재+50개의 동물성 지방을 수집함으로써, 데릴 딕슨이 사용하는 전설적인 화합물 석궁을 얻는다.","Uzyskanie legendarnego związku kuszy używanego przez Daryl Dixon, poprzez zgromadzenie 4000 drewna + 50 tłuszczu zwierzęcego, rzemiosło 20 łuków złożonych","Obter o lendário crossbow usado por Daryl Dixon, ao reunir 4000 madeira + 50 de gordura animal, craft 20 bows composto","Получить легендарный составной арбалет, используемый Дэрил Диксон, собрав 4000 дерева + 50 жиров животных, катера 20 сложных луков","Daryl Dixon 'ın kullandığı efsanevi bileşik crossbow, 4000 tahta + 50 hayvan yağı, 20. gemi direkleri toplayarak elde edin.","获得 Daryl Dixon 使用的传奇复合弩，通过收集 4000 木 + 50 动物脂肪，工艺 20 复合弓","「取得達里爾 - 狄克遜所使用的傳說複合十字弓，藉由收集 4000 木 + 50 動物脂肪，工藝 20 個複合弓」","Obtener el legendario compuesto cruzado utilizado por Daryl Dixon, reuniendo 4000 madera + 50 grasa animal, artesanía 20 arcos compuestos"
elitequestreward_toc_daryl_name,Quest,Quest Info,,,"Elite Reward of Daryl's Zombie-Killer Compound Crossbow",,"Elite Belohnung für Daryl Dixons zombie-killer compound crossbow","Elite recompensa do Daryl's zombie-killer composto crossbow","Elite récompense of Daryl's zombie-killer compound crossbow","Elite ricompensa di Daryl's zombie - killer compound crossbow","「ダリルのゾンビ殺しの複合クロスボウに対するエリートからのご褒美」","데릴의 좀비 킬러 화합물 석궁 엘리트 보상","Elitarna nagroda dla krzyżówki z zabójcą zombie Daryl","Elite recompensa do Daryl's zombie-killer composto crossbow","Элитное вознаграждение зомби-убийцы Дэрила","Daryl 'ın zombi katili bileşik yayının seçkin ödülü.","精英奖励达里尔的僵尸杀手复合弩张","精英獎勵達里爾的殭屍殺手複合十字弓","La recompensa de la élite del compuesto zombie-killer de Daryl crossbow"
elitequestreward_toc_daryl_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Elite Reward of Daryl's Zombie-Killer Compound Crossbow",,"Elite Belohnung für Daryls zombie-killer compound crossbow","Elite recompensa do Daryl's zombie-killer composto crossbow","Elite récompense of Daryl's zombie-killer compound crossbow","Elite ricompensa di Daryl's zombie - killer compound crossbow","「ダリルのゾンビ殺しの複合クロスボウに対するエリートからのご褒美」","데릴의 좀비 킬러 화합물 석궁 엘리트 보상","Elitarna nagroda dla krzyżówki z zabójcą zombie Daryl","Elite recompensa do Daryl's zombie-killer composto crossbow","Элитное вознаграждение зомби-убийцы Дэрила","Daryl 'ın zombi katili bileşik yayının seçkin ödülü.","精英奖励达里尔的僵尸杀手复合弩张","精英獎勵達里爾的殭屍殺手複合十字弓","La recompensa de la élite del compuesto zombie-killer de Daryl crossbow"
elitequestreward_toc_daryl_description,Quest,Quest Info,,,"Now that you have collected the needed items, return the trader to collect your reward.",,"Du hast alle benötigten Ressourcen gesammelt. Kehre zum Händler zurück und hol deine Belohnung ab","Agora que você coletou os itens necessários, devolver o comerciante para cobrar sua recompensa.","Maintenant que vous avez rassemblé les articles nécessaires, retaisez l'opérateur pour récupérer votre récompense.","Ora che avete raccolto gli articoli necessari, restituite il commerciante per raccogliere la vostra ricompensa'.","「これで必要な品物を集めてきたので、商人を返して、報酬を集めます」","이제 필요한 항목을 수집했으니, 트레이더를 돌려서 보상을 받으십시오.","Teraz, gdy zebraliście potrzebne przedmioty, zwróć przedsiębiorcę, aby zbierał swoją nagrodę.","Agora que você coletou os itens necessários, devolver o comerciante para cobrar sua recompensa.","Теперь, когда вы собрали нужные вещи, верните трейдера, чтобы забрать вашу награду'.","Artık ihtiyaç duyulan eşyaları topladınız, tüccarın ödülünü almaya geri dönsün.","现在你已经收集了所需要的物品，请退货者来收你的奖励。","「現在你已收集了所需物品，請回報商戶收取你的獎賞。」","Ahora que usted ha recogido los artículos necesarios, devuelva el comerciante para recoger su recompensa."
elitequestreward_toc_daryl_offer,Quest,Quest Info,,,"Your substantial help with the bow-making class is truly appreciated. Collect your expertly-crafted compound crossbow from the trader.",,"Vielen Dank für deine Hilfe. Hole den handwerklich gefertigten compound crossbow beim Händler ab","Sua ajuda substancial com a classe de fazer arco é verdadeiramente apreciada. Colete seu crossbow composto expertilmente do comerciante.","Votre aide substantielle avec la classe d'archet est vraiment appréciée. Collectez votre arbalète composée d'une main experte de l'opérateur.","Il tuo sostanzioso aiuto con la classe di prato è davvero apprezzato. Raccogli il tuo balestra composto esperto di artigianato dal commerciante '.","「弓作りのクラスでの実質的な助けは本当に感謝している。 トレーダーから専門家による複合的なクロス・ボウを収集します。","활을 만드는 수업에 대한 당신의 실질적인 도움은 정말 감사합니다. 트레이더들로부터 노련하게 만들어진 복합적인 석궁을 수집하십시오.","Twoja znacząca pomoc w klasie łuku jest naprawdę doceniona. Zbieraj swoją fachowo-kunsztownie złożony crossbow od handlowca.","Sua ajuda substancial com a classe de fazer arco é verdadeiramente apreciada. Colete seu crossbow composto expertilmente do comerciante.","Ваша существенная помощь с поклоном-занятие по-настоящему ценится. Соберите свои опытные составные арбалеты из трейдера.","Yay maksadı ile ilgili önemli yardımınız gerçekten takdir edilir. Ustaca hazırlanmış bileşik artağın topunu tüccardan topla.","你对鞠躬班的实质帮助确实值得欣赏。 从贸易商那里收集专家精心制作的复合弩张。","「你對船首班的實質幫助，實在值得欣賞。 從貿易商收集你的專業的複合十字弓。」","Su ayuda sustancial con la clase de proa es verdaderamente apreciada. Recoja su compuesto experto cruzado de forma cruzada del comerciante."
elitequestreward_toc_daryl_statement,Quest,Quest Info,,,"Provide substantial help to your community and receive the same weapon that Daryl Dixon used to kill thousands of zombies.",,"Hilf der Gemeinschaft und erhalte eine Waffe mit der Daryl Tausende von zombies getötet hat","Forneça ajuda substancial à sua comunidade e receba a mesma arma que Daryl Dixon usou para matar milhares de zumbis.","Apporter une aide substantielle à votre communauté et recevoir la même arme que Daryl Dixon pour tuer des milliers de zombies.","Fornire un aiuto sostanziale alla tua comunità e ricevere la stessa arma che Daryl Dixon ha usato per uccidere migliaia di zombie'.","「あなたのコミュニティーに実質的な助けを提供し、ダリル・ディクソンが数千人のゾンビを殺すのに使ったのと同じ武器を手にします」","지역사회에 실질적인 도움을 주고, 데럴 딕슨이 수천 마리의 좀비를 죽이는 데 사용한 것과 같은 무기를 받는다.","Podaj znaczną pomoc dla swojej społeczności i otrzymać tę samą broń, którą Daryl Dixon wykorzystał do zabijania tysięcy zombie.","Forneça ajuda substancial à sua comunidade e receba a mesma arma que Daryl Dixon usou para matar milhares de zumbis.","Оказать существенную помощь вашему сообществу и получить то же оружие, которое использовал Дэрил Диксон для убийства тысяч зомби'.","Topluluğunuza önemli bir yardım sağlayın ve Daryl Dixon 'ın binlerce zombileri öldürmesi için kullandığı silahı alın.","为您的社区提供大量帮助，并获得达里尔 - 迪克森用来杀死成千上万僵尸的同样的武器。","「為你的社區提供實質幫助，並獲得達里爾 - 迪克森用來殺死數千名殭屍的同樣武器。」","Proporcionar ayuda sustancial a su comunidad y recibir la misma arma que Daryl Dixon usó para matar a miles de zombies'."
elitequestrewarddialog_toc_daryl,Quest,Dialogs,,,"Return to the trader to receive your legendary compound crossbow.",,"Kehre zum Händler zurück und erhalte den Legendären compound crossbow","Retorne ao comerciante para receber seu lendário composto de crossbow.","Retournez à l'opérateur pour recevoir votre légendaire arbalète.","Torna al commerciante per ricevere il tuo leggendario crossbow composto'.","あなたの伝説の複合クロスボウを受け取るために、トレーダーに戻ってください。","여러분의 전설적인 화합물 석궁을 받기 위해 무역업자에게 돌아가십시오.","Powrót do handlowca, aby otrzymać swój legendarny złożony kuszy.","Retorne ao comerciante para receber seu lendário composto de crossbow.","Вернуться к трейдеру, чтобы получить ваш легендарный комплекс арбалетов'.","Efsanevi bileşiminizi almak için tacirlere dönün.","回到商人那里收你的传奇复合弩张","「回到交易員去接收你的傳說複合十字弓。」","Volver al comerciante para recibir su legendario compuesto crossbow'."
vetquestitem_toc_daryl_name,items,Quest - Note,,,"+Daryl's Zombie-killer Crossbow Veteran Quest",,"+Daryls zombie-killer crossbow Veteranen quest","+ Daryl's zombie-killer crossbow Veteran quest","+ Daryl's zombie-killer crossbow Veteran quest","+ Daryl's zombie - killer crossbow Veteran quest","+ダリル・ゾンビ・キラー・クロスボウ・ヴェテランクエスト","+데릴의 좀비 킬러 석궁 정복","+ daryl zombie-killer crossbow Veteran quest","+ Daryl's zombie-killer crossbow Veteran quest","+ Дэрил зомби-убийца арбалет Ветеран квест","+ Daryl's zombi-killer crossbow, usta arayış","+达里尔的僵尸杀手","+達里爾的殭屍殺手交叉俯首任務","+ Daryl's zombie-killer crossbow Veteran quest"
vetquestitem_toc_daryl_desc,items,Quest - Note,,,"A veteran quest to provide substantial help to the community bow-making class by donating 400 wood, 2 bow parts, and Crafting 20 primitive bows. In exchange receive a Daryl compound crossbow.",,"Eine Veteranen quest. Sammle Ressourcen und erhalte Daryls compound crossbow","Uma busca veterana para fornecer ajuda substancial para a comunidade arco-íris doando 400 de madeira, 2 partes de arco e Crafting 20 botos primitivos. Em troca recebe um crossbow composto de Daryl.","Une quête d'un ancien combattant pour fournir une aide substantielle à la classe de proue de la communauté en donnant 400 bois, 2 parties de proue et 20 arcs primitifs. En échange, on reçoit une arbalète composée de Daryl.","Una veterana quest per fornire un aiuto sostanzioso alla classe di arcobaleno della comunità donando 400 legno, 2 parti di arco e Crafting 20 balle primitive. In cambio ricevere un balestra composto di Daryl '.","「 400 の木、 2 つの弓の部分、そして 20 の原始弓を寄贈することで、共同体の弓作りのクラスに大きな力を提供するベテランのクエスト。 交換ではダリル・コンパウンド・クロスボウを受け取ります。","나무 400개, 보양식 2개, 공예 20개를 기부하여 지역사회의 활 만들기 수업에 실질적인 도움을 주고자 하는 베테랑 탐험입니다. 그 대가로 Daryl 화합물 석궁을 받는다.","Weteran dążenia do zapewnienia znaczącej pomocy dla klasy łuku, poprzez darowizny 400 drewna, 2 części łuku i Crafting 20 prymitywnych łuków. W zamian otrzymać daryl złożony kuszy.","Uma busca veterana para fornecer ajuda substancial para a comunidade arco-íris doando 400 de madeira, 2 partes de arco e Crafting 20 botos primitivos. Em troca recebe um crossbow composto de Daryl.","Ветеранское стремление оказать существенную помощь общинным классовкам путем пожертвования 400 деревянных, 2 носовых частей и 20 примитивных луков. В обмен получил арбалет из Дэрил.","400 ahşap, 2 yay parçasını bağışlayarak ve 20 adet ilkel yayla bağışlayarak, topluluk yay yapma dersine önemli bir yardımda bulunan usta bir arayış. Karşılığında da Daryl bileşik bir yay.","一位老兵通过捐献 400 木， 2 弓部分和Crav漂 20 原始弓，为社区弓制造班提供实质性帮助。 交换得到达里尔的复合弩张。","「一位資深的追求者，透過捐贈 400 木、 2 個弓箭，以及打造 20 個原始弓，為社區弓課提供實質幫助。 作為交換，獲得達里爾複合十字弓。」","Una búsqueda veterana para proporcionar ayuda sustancial a la clase de proa de la comunidad mediante la donación de 400 madera, 2 partes de proa, y la Artesanía 20 arcos primitivos. A cambio recibe un compuesto de Daryl crossbow."
vetwrititem_toc_daryl_name,items,Quest - Note,,,"+Veteran Writ Of Daryl",,"+Veteran Schrift von Daryl","+ Veterana escriturada de Daryl","+ L'ancien combattant de Daryl","+ Veteran writ Of Daryl","+ヴェテラン・ウィット・オブ・ダリル","+의 수의학적 영장 (영장)","+ nadgarstek Weterana Daryl","+ Veterana escriturada de Daryl","+ Veteran wrt Of Daryl","Daryl 'in Gazi Writ","+达里尔的退伍军人令状","< 達里爾的老兵 >","+ mandamiento Veterano De Daryl"
vetwrititem_toc_daryl_desc,items,Quest - Note,,,"Evidence of successful completion of the Veteran quest to obtain a mass-produced zombie-killer crossbow.",,"Beweis für den erfolgreichen Abschluss der Veteranen quest","Evidência de conclusão bem-sucedida da Busca Veterinária para obter um crossbow de zumbi produzido em massa.","Preuve de l'achèvement réussi de la quête de l'ancien combattant pour obtenir un arbalète zombie produit en série.","Evidenza di un corretto completamento della quest Veterana per ottenere un balestra zombie - killer - killer'.","「大量生産されたゾンビ・キラー・クロスボウを得るためにベテランが成功したという証拠」","대량 생산되는 좀비 킬러 석궁을 얻기 위한 베테랑의 성공적인 완료의 증거","Dowód pomyślnego zakończenia poszukiwawczego Weterana w celu uzyskania masowo produkowanego kuszy zombie-zabójcy'.","Evidência de conclusão bem-sucedida da Busca Veterinária para obter um crossbow de zumbi produzido em massa.","Доказательства успешного завершения ветеранского квеста с целью получения массового зомби-убийцы арбалетов'.","Gazi arayışlarının başarılı bir şekilde tamamlanmasına dair kanıtlar, seri üretim yapan bir zombi katili bulmacasını elde etmek.","成功完成退伍军人要求获得量产的僵尸杀手的证据","「成功完成退伍軍人任務的證據，以獲得大量生產的殭屍殺手十字弓。」","Evidencia de completar con éxito la búsqueda del Veterano para obtener un crossbow zombie-killer producido en masa'."
vetitem_toc_daryl_name,items,Item,,,"Daryl's Zombie-Killer Crossbow",,"Daryls zombie-killer crossbow","Daryl's zombie-killer crossbow","L'arbalète zombie-tueur de Daryl","Daryl's zombie - killer crossbow","ダリルのゾンビ殺人者クロスボウ","데릴의 좀비 킬러 석궁","Daryl's zombie-killer crossbow","Daryl's zombie-killer crossbow","Убийца зомби Дэрил","Daryl's zombi-katil crossbow","达里尔的僵尸杀手","達里爾的殭屍殺手十字弓","Daryl's zombie-killer crossbow"
vetitem_toc_daryl_desc,items,Item,,,"An expertly crafted crossbow with a name stamped to the side of it: Daryl Dixon",,"Von einem Experten hergestellter crossbow","Um cruzamento habilmente craque com um nome estampado para o lado dele: Daryl Dixon","Une arbalète de fabrication experte avec un nom estampé sur le côté de: Daryl Dixon","Una balestra esperamente artigianale con un nome stampato a lato: Daryl Dixon","「ダリル・ディクソン」という名が付いた、専門家としてのクロスボウという専門家の名前が付いた。","전문가들은 그의 옆에 붙은 이름으로 석궁을 노련하게 만들었다: 데릴 딕슨","Fachowo kunsztowna kusza o nazwie stemplowana na jej stronie: Daryl Dixon","Um cruzamento habilmente craque com um nome estampado para o lado dele: Daryl Dixon","Искусающий арбалет с именем, проштампованым в сторону его: Дэрил Диксон","Ustaca işlenmiş bir yay.' 'Bir ismi var. Daryl Dixon.","特制的十字弓，并加盖其名称 : Daryl Dixon","一個精心設計的十字弓，並印有它的名字：達里爾 - 迪克森","Una ballesta elaborada por expertos con un nombre estampado al lado de la misma: Daryl Dixon"
elitequestitem_toc_daryl_name,items,Quest - Note,,,"+Daryl's Zombie-Killer Compound Crossbow Elite Quest",,"+Daryls zombie-killer compound crossbow elite quest","+ Daryl's zombie-killer composto crossbow elite quest","+ Daryl's zombie-killer compound crossbow elite quest","+ Daryl's zombie - killer compound crossbow elite quest","+ダリル・ゾンビ・キラー・コンパウンド・クロスボウ・エリートクエスト","+데릴의 좀비 킬러 복합적인 정복","+ Daryl zombie-killer związek crossbow elite quest","+ Daryl's zombie-killer composto crossbow elite quest","+ Дэрил зомби-убийца составная арбалет элитный квест","+ Daryl's zombi-katil bileşik crossbow elite quest","+达里尔的僵尸杀手复合十字弓精英追求","+達里爾的殭屍殺手複方十字弓精英追求","+ Daryl's zombie-killer compound crossbow elite quest"
elitequestitem_toc_daryl_desc,items,Quest - Note,,,"An elite quest to obtain the compound crossbow supposedly used by the famed zombie-killer, Daryl Dixon.",,"Eine elite quest zum Erhalt von Daryl Dixons berühmten zombie-killer","Uma busca de elite para obter o crossbow composto supostamente usado pelo famoso assassino zumbi, Daryl Dixon.","Une quête d'élite pour obtenir l'arbalète composée soi-disant utilisée par le célèbre tueur zombie, Daryl Dixon.","Una quest d'élite per ottenere il crossbow composto presumibilmente usato dal noto killer zombie, Daryl Dixon'.","「飢えのゾンビキラー、ダリル・ディクソンによって使われた複合クロスボウを得るためにはエリートがいます」","유명한 좀비 킬러인 데릴 딕슨이 사용하는 것으로 추정되는 복합 석궁을 얻으려는 엘리트가 있습니다.","Elitarny dążenie do uzyskania kuszy złożonej rzekomo używany przez słynnego zabójcę zombie, Daryl Dixon.","Uma busca de elite para obter o crossbow composto supostamente usado pelo famoso assassino zumbi, Daryl Dixon.","Элитное квест, чтобы получить составные арбалеты, предположительно использованые голодом зомби-убийцы, Дэрил Диксон'.","Seçilmiş zombi katili Daryl Dixon 'ın kullandığı bileşik yaylı yayını elde etmek için seçkin bir arayış.","精英追求获得着名的僵尸杀手达里尔 - 迪克森所使用的复合弩张。","一個精英的追求，以獲得知名殭屍殺手達里爾 - 狄克遜所使用的複合十字弓 ' 。","Una búsqueda de élite para obtener el crossbow compuesto supuestamente utilizado por el afamado asesino de zombies, Daryl Dixon'."
elitewrititem_toc_daryl_name,items,Quest - Note,,,"+Elite Writ Of Daryl",,"+Elite Schrift von Daryl","+ Elite writ Of Daryl","+ Elite writ Of Daryl","+ Elite writ Of Daryl","+Elite writ Of ダリル","+1 - (2-아미노-에틸) - 아미노;","+ Elite writ Of Daryl","+ Elite writ Of Daryl","+ Elite wrt Of Daryl","+ Elite writ Of Daryl","+Elite Of Daryl","達里爾的 Elite writ","+ escritura Elite De Daryl"
elitewrititem_toc_daryl_desc,items,Quest - Note,,,"Evidence of successful completion of the elite quest to obtain Daryl's compound crossbow.",,"Beweis des erfolgreichen Abschlusses der elite quest","Evidência de conclusão bem-sucedida da busca de elite para obter o crossbow composto de Daryl'.","Preuve de l'achèvement réussi de la quête de l'élite pour obtenir l'arbalète composée de Daryl.","Evidenza di un completamento di successo della quest élite per ottenere il balestra composto di Daryl'.","「ダリルの複合クロスボウを得るためにエリートが成功したという証拠はある」","데릴의 복합적인 석궁을 얻기 위한 엘리트 탐구가 성공적으로 완성되었다는 증거입니다.","Dowód pomyślnego zakończenia elitarnego dążenia do uzyskania związku Darilu z kuszą.","Evidência de conclusão bem-sucedida da busca de elite para obter o crossbow composto de Daryl'.","Доказательства успешного завершения элитного квеста, чтобы получить арбалет Дэрил'.","Daryl 'in bileşik yaylasını elde etmek için seçkin arayışların başarıyla tamamlanmasına dair kanıt.","成功完成精英追求获得达里尔复合弩张的证据","「成功完成菁英追求，取得達里爾的複合十字弓的證據」。","Evidencia de la conclusión exitosa de la búsqueda de la élite para obtener el compuesto de Daryl crossbow."
eliteitem_toc_daryl_name,items,Item,,,"Daryl's Zombie-Killer Compound Crossbow",,"Daryls zombie-killer compound crossbow","Daryl's zombie-killer composto crossbow","Daryl's zombie-killer compound crossbow","Daryl's zombie - killer compound crossbow","ダリルのゾンビ・キラー複合型クロスボー","데릴의 좀비 죽이는 복합 석궁","Daryl's zombie-killer compound crossbow","Daryl's zombie-killer composto crossbow","Зомби-убийца-убийца","Daryl's zombi öldürücü bileşik yaylı","达里尔的僵尸杀手复合弩张","達里爾的殭屍殺手複合十字弓","Daryl's zombie-killer compound crossbow"
eliteitem_toc_daryl_desc,items,Item,,,"Legend has it that this compound crossbow has killed over 1,000 zombies. It has a name carved into the side of it: Daryl",,"Dieser legendäre compound crossbow von Daryl Dixon hat Tausende von zombies getötet","A Lenda tem que esse crossbow composto matou mais de 1.000 zumbis. Tem um nome cravado no lado dele: Daryl","La légende dit que cette arbalète a tué plus de 1 000 zombies. Il a un nom gravé dans le côté: Daryl","Legend ha che questo crossbow composto abbia ucciso oltre 1.000 zombie. Ha un nome scolpito nel lato di esso: Daryl","「伝説では、この複合クロスボウが、 1000 のゾンビを殺したということを持っている。 それには名前が彫られているんだよ、ダリル」","전설은 이 화합물 석궁이 1,000개 이상의 좀비들을 죽였다는 것을 가지고 있다. 그것은 그것의 측면에 새겨진 이름을 가지고 있다: 데릴 (Daryl)","Legenda ma to, że ten złożony kusik zabił ponad 1000 zombie. Ma nazwę wyrzeźbioną w jej stronę: Daryl","A Lenda tem que esse crossbow composto matou mais de 1.000 zumbis. Tem um nome cravado no lado dele: Daryl","Легенда о том, что этот комплекс арбалета убил более тысячи зомби. У него есть имя, вырезано в его сторону: Дэрил","Efsaneye göre, bu bileşik yaylı, 1000 ' i aşkın zombi öldürdü. Onun yan tarafında bir ismi var, Daryl.","传说这个复合弩已经杀死了 1000 个僵尸。 它有一个名字刻在其中: 达里尔","傳說這種複合十字弓已經殺死了 1000 多名殭屍。 它的名字刻在它的側面，達里爾。","La leyenda tiene que este compuesto cruzado ha matado a más de 1.000 zombies. Tiene un nombre tallado en el lado de él: Daryl"
questitem_vetcoin_daryl,items,Item,,,"Veteran Tools of Citizenship - Daryl's Crossbow",,"Veteran Werkzeuge der Gemeinschaft - Daryls crossbow","Ferramentas Veteranas de cidadania-arco-íris de Daryl","Anciens Combattants de la citoyenneté-L'arbalète de Daryl","Veterani strumenti di cittadinanza - Arcobaleno di Daryl","市民権のベテランツール - ダリルのクロスボウ","시민권의 도구, 데릴의 석궁","Weterana narzędzi obywatelstwa-kusza darylowa","Ferramentas Veteranas de cidadania-arco-íris de Daryl","Ветеранские инструменты гражданства-арбалет Дэрил","Yurttaşlığın Gazi araçları-Daryl's crossbow","老兵公民权工具 -- 达里尔的弩张","「退伍軍人的工具 -- 達里爾的十字弓」","Herramientas veteranas de la ciudadanía-la ballesta de Daryl"
questitem_vetcoin_darylDesc,items,Item,,,"A symbolic coin to indicate that you have turned in your White River Tools of Citizenship veteran's citizen card to start the Daryl's crossbow quest.",,"Eine symbolische Münze. Zeigt an dass du Daryls quest am laufen hast","Uma moeda simbólica para indicar que você transformou em suas ferramentas do Rio Branco o cartão de cidadão veterano da cidadania para iniciar a busca de arco-íris da Daryl'.","Une pièce symbolique pour indiquer que vous avez fait dans vos outils de White River une carte de citoyen d'un vétéran de la citoyenneté pour commencer la quête de l'arbalète de Daryl.","Una moneta simbolica per indicare che avete trasformato nei vostri strumenti del Fiume Bianco la tessera cittadina di veteran per iniziare la ricerca del balestra di Daryl'.","「市民権を持つベテランの市民カードのホワイト・リバー・ツールを使用して、ダリルのクロスボーククエストを開始したことを示す記号コインです。」","데릴의 석궁 탐험을 시작하기 위해 시민권의 노장 시민 카드를 사용했다는 것을 나타내는 상징적인 동전입니다.","Symboliczna moneta, która wskazuje, że włączyliście się w narzędzia obywatelskiej karty obywatelskiej, aby rozpocząć poszukiwanie kuszy Daryla.","Uma moeda simbólica para indicar que você transformou em suas ferramentas do Rio Branco o cartão de cidadão veterano da cidadania para iniciar a busca de arco-íris da Daryl'.","Символическая монета, указывающие на то, что вы включили в свои инструменты' Белые речки 'гражданина ветерана гражданства, чтобы начать квест' Дэрил '.","Beyaz River, vatandaşlık gazının vatandaş kartını kullanarak Daryl 'in yaya geçidinin arayışlarına girdiğinizi belirtmek için sembolik bir para.","一个象征性的硬币，表明你已经在白河中加入了公民权老兵的公民卡，开始了达里尔的弩张追求。","一個象徵性的硬幣，表明你已經把你的白河工具變成了退伍軍人的公民卡，來啟動達里爾的十字弓任務。","Una moneda simbólica para indicar que usted ha convertido en sus herramientas del Río Blanco de la tarjeta ciudadana del veterano de la ciudadanía para iniciar la búsqueda de la ballesta de Daryl."
questitem_elitecoin_daryl,items,Item,,,"Elite Tools of Citizenship - Daryl's Crossbow",,"Elite Werkzeuge der Gemeinschaft - Daryls crossbow","Elite ferramentas de cidadania-o arco-íris de Daryl","Outils d'élite de la citoyenneté-L'arbalète de Daryl","Elite strumenti di cittadinanza - Daryl's crossbow","市民権のエリートツール - ダリルのクロスボウ","시민권의 엘리트, 데릴의 석궁","Elite tools of obywatelstwo-daryl's crossbow","Elite ferramentas de cidadania-o arco-íris de Daryl","Элитные инструменты гражданства-арбалет Дэрил","Vatandaşlık elite araçları-Daryl's crossbow","精英的公民权工具 - 达里尔的弩张","精英工具公民 - 達里爾的十字弓","Herramientas de élite de la ciudadanía-la ballesta de Daryl"
questitem_elitecoin_darylDesc,items,Item,,,"A symbolic coin to indicate that you have turned in your White River Tools of Citizenship elite citizen card to start the Daryl's crossbow quest.",,"Eine symbolische Münze. Zeigt an dass du Daryls quest am laufen hast","Uma moeda simbólica para indicar que você transformou em seu Rio Branco ferramentas de cidadania de elite cidadã para iniciar a busca de arco-íris da Daryl'.","Une pièce symbolique pour indiquer que vous avez fait dans vos outils de la White River une carte de citoyen d'élite pour commencer la quête de l'arbalète de Daryl', a-il ajouté.","Una moneta simbolica per indicare che avete trasformato nei vostri strumenti del Fiume Bianco la tessera cittadina elitaria per iniziare la ricerca del balestra di Daryl'.","「市民権のエリート・カードのホワイト・リバー・ツールを使用して、ダリルのクロスボーククエストを開始したことを示す記号コインです」","상징적인 동전은 여러분이 데릴의 석궁 탐험을 시작하기 위해 시민권 엘리트 시민 카드의 화이트 강 도구를 사용했음을 나타내는 것입니다.","Symboliczna moneta, która wskazuje, że włączyliście się w swoje narzędzia do Białego Rzeki obywatelskiej elitarnej legitymacji obywatelskiej, by rozpocząć poszukiwanie kuszy Daryla.","Uma moeda simbólica para indicar que você transformou em seu Rio Branco ferramentas de cidadania de elite cidadã para iniciar a busca de arco-íris da Daryl'.","Символическая монета, указывающие на то, что вы включили в свои инструменты' Белые речки 'элитную карточку гражданина, чтобы начать квест Дэрил'.","Beyaz River 'daki vatandaşlık elitlerini kullanarak Daryl 'in yaya geçidinin arayışlarına girdiğinizi gösteren sembolik bir para.","一个象征性的硬币，表明你已经在白河中加入了公民精英公民卡，开始了达里尔的弩张追求。","一個象徵性的硬幣，表明你已經在你的白河工具中開啟了公民精英公民卡，開始了達里爾的十字弓任務。","Una moneda simbólica para indicar que usted ha convertido en sus herramientas del Río Blanco de la ciudadanía de la élite de la tarjeta ciudadana para iniciar la búsqueda de la ballesta de Daryl."

quest_toc_desch_name,Quest,Quest Info,,,"Quest for Roland Deschain's Revolver",,"Quest für Roland Deschains revolver","Quest para o revólver de Roland Deschain","La quête du revolver de Roland Deschaînes","Quest for Roland Deschain's revolver","「ローランド・デスチェインのリボルバーのクエスト」","롤랜드 데드체의 리볼버를 위한 퀘스트","Quest for Roland Deschain rewolwer","Quest para o revólver de Roland Deschain","Quest for Roland Deschain's revolver","Roland Deschain 'in revolverisi için görev","罗兰 - 德链的左轮手枪","尋找羅蘭 - 德斯鏈的左輪手槍","Quest for Roland Deschain's revolver"
quest_toc_desch_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Craft the +Writ Of Deschain",,"Stelle die +Schrift von Deschain her","Craft the + writ Of Deschain","Craft the + writ Of Deschain","Qualifica il + writ Of Deschain","「チェーンの +writ をクラフトします」","문헌 ['Craft the+writ Of Deschain","Craft the + writ Of Deschain","Craft the + writ Of Deschain","Ремесло + списание цепи","Zincirin + writ 'i Craft","破坏破坏的命令","「 Craft the +writ of Deschain」","Craft the + wo Of Deschain"
quest_toc_desch_description,Quest,Quest Info,,,"Craft a writ of Deschain by collecting all eight books of the dark tower series, then craft 18 wooden doors, and 1 vault door.",,"Sammle alle 8 Bände der dark tower Buchreihe und stelle 18 Holztüren sowie eine Tresortür her","Craft a writ of Deschain ao recolher todos os oito livros da série de torre escura, depois artesanato de 18 portas de madeira, e 1 porta do cofre'.","Craft a writ of Deschain en rassemblant les huit livres de la série des tours sombres, puis artisanat 18 portes en bois, et 1 porte de chambre forte.","Qualifica un writ di Deschain raccogliendo tutti e otto i libri della serie della torre oscura, poi artigianale 18 porte di legno e 1 porta di cassaforte'.","「ダーク・タワー・シリーズの 8 つの本をすべて収集してから、 18 の木製のドアと 1 つのボールト・ドアをすべて収集して、デスチェインの令状を作成します。」","이 어두운 탑 시리즈 8권을 모두 회수하고, 18개의 목문과 1개의 도마 도어를 제작하여 디체인의 영장을 작성합니다.","Umiejętność nadgarstka Deschain zbierając wszystkie osiem książek z serii ciemnej wieży, a następnie craft 18 drzwi drewniane, i 1 skarbiec drzwi.","Craft a writ of Deschain ao recolher todos os oito livros da série de torre escura, depois artesanato de 18 portas de madeira, e 1 porta do cofre'.","Ремесло перецепку, собив все восемь книг серии темной башни, затем крафт 18 деревянных дверей и 1 дверь хранилища'.","Karanlık Kule serisinin sekiz kitabı, sonra 18 ahşap kapı ve 1 kasa kapısını toplayarak bir Deschain Craft a writ.","通过收集八部暗塔系列书籍，然后制作 18 扇木门和 1 扇拱门，来制作一个 Deschain 的令状。","通過收集所有 8 本黑暗塔系列的書，然後製作 18 扇木門，以及 1 個金庫門 ' ， ' Craft a writ of Deschain ' 。","Craft un mandamiento de Descadena recogiendo los ocho libros de la serie de la torre oscura, entonces nave 18 puertas de madera, y 1 puerta de bóveda."
quest_toc_desch_offer,Quest,Quest Info,,,"Hile, gunslinger. We seek aid and succor. Find the eight dark tower books and craft doors for the nineteen levels of the tower. Give these to the trader and he will bequeth you the revolver of Roland Deschain.",,"Finde alle 8 Bücher der dark tower Reihe für die 9 Stufen des Towers. Gib sie dem Händler und er gibt dir Roland Deschains revolver","Hile, gunslinger. Buscamos auxílio e succor. Encontre os oito livros de torre escura e portas de artesanato para os dezenove níveis da torre. Dê estes para o comerciante e ele vai fazer bequê-lo o revólver de Roland Deschain '.","Hile, artilleur. Nous cherchons de l'aide et du succor. Retrouvez les huit livres de la tour sombre et les portes de l'artisanat pour les dix-neuf niveaux de la tour. Donnez ça à l'opérateur et il vous fera le revolver de Roland Deschain.","Hile, gunslinger. Cerchiamo aiuto e succor. Trova gli otto libri della torre oscura e porte artigianali per i diciannove livelli della torre. Dacci questi al commerciante e ti assillerà il revolver di Roland Deschain '.","ハイルガンミンジャー ' 我々は援助と成功を求めている。 8 つのダーク・タワー・ブックと、タワーの 19 個のレベルのクラフト・ドアを見つけます。 これをトレーダーに渡せ、ロランド・デスチェインの反乱をあなたに渡すだろう。」","하일, 총소리. 우리는 원조와 수작을 추구한다. 탑의 19층을 위해서 8개의 어두운 탑 서적과 전문문을 찾아 보십시오. 이것들을 상인에게 주고, 그는 당신에게 롤랜드 데드체인의 반란을 지휘할 것입니다.","Hile, gunslinger. Staramy się o pomoc i ssanie. Znajdź osiem ciemnych wieży i drzwi rzemiełkowe dla dziewiętnastu poziomów wieży. Daj to handlowiec, a on będzie cię bił rewolwer z Roland Deschain.","Hile, gunslinger. Buscamos auxílio e succor. Encontre os oito livros de torre escura e portas de artesanato para os dezenove níveis da torre. Dê estes para o comerciante e ele vai fazer bequê-lo o revólver de Roland Deschain '.","-Хиль, оружейник. Мы ищем помощь и помощь. Найди восемь книг темной башни и крафт для девятнадцати уровней башни. Отдай их торговцу, и он будет завещать тебя револьвером Роланда Десецепс '.","Hile, gunslinger. Yardım ve sucunu arıyoruz. Kuledeki on dokuzuncu seviye için sekiz karanlık kule ve gemi kapılarını bulun. Bunları tüccara verin, o da size Roland Deschain 'in revolunu bahşeder.","Hile， gunslinger。 我们寻求援助和援助 为 19 级的塔楼找到八部暗塔书和工艺门。 把这些给他，他就会把罗兰 - 德链的左轮手枪交给你。","黑，槍手。 我們尋求援助和援助。 為塔的十九層尋找八個暗塔的書籍和工藝門。 把這些給商人，他就會把羅蘭 - 德鏈的左輪手槍給你了。","Hile, pistolero. Buscamos ayuda y socorro. Encuentra los ocho libros de la torre oscura y las puertas de la nave para los diecinueve niveles de la torre. Dale al comerciante y te legará el revólver de Roland Deschain '."
quest_toc_desch_statement,Quest,Quest Info,,,"Find all 10 Dark Tower Books", craft 19 doors,"and receive a Deschain's revolver","Encontre todos os 10 livros de torre escura","Finde alle Bücher. Stelle 18 Holztüren und eine Tresortür her","Trova tutti i 10 libri della torre oscura","10 個のダークタワー・ブックをすべて検索","모든 10개의 어두운 타워 서적을 찾습니다.","Znajdź wszystkie 10 książek z ciemnej wieży","Encontre todos os 10 livros de torre escura","Найти все 10 книг темной башни","Tüm 10 karanlık kule kitaplarını bul","找 10 本深塔书","「尋找所有 10 本黑暗的塔書」","Encuentra los 10 libros de la torre oscura"
quest_toc_desch_group,Quest,Quest Info,,,"White River - Tools of Citizenship, quest for Deschain's revolver",,"White River - Werkzeuge der Gemeinschaft - quest für Deschains revolver","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca do revólver do Deschain","White River-tools of citoyenneté, quest for Deschain's revolver","White River - strumenti di cittadinanza, quest per il revolver di Deschain","ホワイト・リバー - 市民権のツール、デスチェインのリボルバーを探さないと","화이트 리버-시민권의 도구, 데드체의 리볼버에 대한 탐구","Biała rzeka-narzędzia obywatelskie, dążenie do rewolweru Deschain","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca do revólver do Deschain","Белая река-инструменты гражданства, квест для револьвера Децепь","Beyaz Nehir-vatandaşlık araçları, Deschain 'in tabancasını bulma","白河 - 公民权工具，追求德链的左轮手枪","「白河 - 具公民身份的工具，尋求 Deschain 的左輪手槍」","White River-herramientas de ciudadanía, búsqueda del revólver de Deschain"
questdialog_toc_desch,Quest,Dialogs,,,"Obtain the legendary Deschain's revolver by gathering all 10 books", then Crafting 19 doors,"Holen Sie sich den legendären Deschain-Revolver, indem sie alle 10 Bücher sammeln","Sammle alle Bücher und stelle 19 Türen her","Obtenir le revolver légendaire de Deschain en rassemblant les 10 livres","Ottenere il revolver della leggendaria Deschain raccogliendo tutti i 10 libri","10 冊の本をすべて集めることにより、伝説のデスチェインのリボルバーを入手","10권의 책을 모두 모아 전설적인 데드체인의 반란을 얻다.","Zdobywanie legendarnego rewolweru Deschain przez zgromadzenie wszystkich 10 książek","Obter o lendário revólver do Deschain reunindo todos os 10 livros","Получите револьвер легендарного Децепса, собрав все 10 книг","Tüm 10 kitabı toplayarak efsanevi Deschain 'in tabancasını alın.","通过收集所有 10 本书来获得传奇德连锁的左轮手枪","「透過收集所有 10 本書，取得傳說中的 Deschain 的左輪手槍」","Obtener el revólver de la legendaria Descadena reuniendo los 10 libros"
questreward_toc_desch_name,Quest,Quest Info,,,"Reward of Deschain's Revolver",,"Belohnung Deschains revolver","Recompensa do revólver do Deschain","Récompenser le revolver de Deschain","Ricompensa del revolver di Deschain","デスチェインのリボルバーのリワード","데드체의 리볼버의 리워드","Nagroda rewolweru Deschain","Recompensa do revólver do Deschain","Награда револьвера Децепса","Deschain 'in revolverisinin ödülü","德链的左轮手枪","Deschain 的左輪手槍的獎賞","Recompensa del revólver de Deschain"
questreward_toc_desch_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Reward of Deschain's Revolver",,"Belohnung Deschains revolver","Recompensa do revólver do Deschain","Récompenser le revolver de Deschain","Ricompensa del revolver di Deschain","デスチェインのリボルバーのリワード","데드체의 리볼버의 리워드","Nagroda rewolweru Deschain","Recompensa do revólver do Deschain","Награда револьвера Децепса","Deschain 'in revolverisinin ödülü","德链的左轮手枪","Deschain 的左輪手槍的獎賞","Recompensa del revólver de Deschain"
questreward_toc_desch_description,Quest,Quest Info,,,"Return to the trader to collect your legendary revolver.",,"Kehre zum Händler zurück um den legendären revolver zu erhalten","Retorne ao comerciante para coletar seu revólver lendário.","Retour à l'opérateur pour récupérer votre revolver légendaire.","Torna al commerciante per raccogliere il tuo revolver leggendario","「あなたの伝説のリボルバーを集めるために、商人に戻ってください。」","당신의 전설적인 반란을 수집하기 위해서 무역업자에게 돌아가라.","Powrót do handlowca, aby zebrać twój legendarny rewolwer.","Retorne ao comerciante para coletar seu revólver lendário.","Вернуться к торговцу, чтобы забрать твой легендарный револьвер.","Efsanevi revolverinizi toplamak için tacirlere geri dönün.","回到商人收集你的传奇左轮手枪","回到商人去收集你的傳奇左輪手槍","Volver al comerciante para recoger su legendario revólver'."
questreward_toc_desch_offer,Quest,Quest Info,,,"I do not kill with my gun; He who kills with his gun has forgotten the face of his father. I kill with my heart.\n\nReturn to the trader to take up the Gun of Eld.",,"Ich töte nicht mit dieser Waffe. Ich töte mit meinem Herz. Kehre zum Händler zurück","Eu não mato com a minha arma; Aquele que mata com a sua arma se esqueceu da cara do pai. Eu mato com o meu coração. \n \nRetorne ao comerciante para ocupar o Gun de Eld.","Je ne tue pas avec mon arme ; Celui qui tue avec son arme a oublié le visage de son père. Je tue avec mon coeur. \n \nReturn to the trader to take up the Gun of Eld.","Non uccido con la mia pistola; Chi uccide con la sua pistola ha dimenticato il volto di suo padre. Uccido con il mio cuore. \n \nTorna al commerciante per prendere il Gun di Eld '.","「私は銃で殺してはいません。銃を持って死ぬのは、父の顔を忘れたのです。 私は心臓で殺します。トレーダーに戻ってエルドの銃を奪います。」","나는 총으로 죽지 않는다; 그의 총으로 살해하는 그는 그의 아버지의 얼굴을 잊어버렸다. 나는 마음으로 살인을 하고 있다. \n \nReturn 이 'Eld' 의 총을 차지하기 위해서 말이다.","Nie zabiję z broni, który zabija z bronią, zapomniał o twarzy ojca. Zabiłem z moim sercem. \n POWRÓT do handlowca, aby przejąć Gun of Eld.","Eu não mato com a minha arma; Aquele que mata com a sua arma se esqueceu da cara do pai. Eu mato com o meu coração. \n \nRetorne ao comerciante para ocupar o Gun de Eld.","Я не убиваю с пистолетом; тот, кто убивает с пистолетом, забыл лицо отца. Я убиваю с сердцем. \n \nВернитесь к трейдеру, чтобы забрать Гуна из Eld.","Silahımla öldürmem; silahlarıyla öldüren kişi, babasının yüzünü unutmuştur. Kalbimle öldürüyorum. \n \nEld silahını almak için tacirlere geri dönün.","我不是用枪杀人 ; 他用枪杀人的人忘记了父亲的脸。 我以我的心杀人。 \n\n 返回到商家以接管 Eld 的 Gun 。","我不殺我的槍；他用槍殺人，忘記了父親的臉。 我用我的心殺人 .\n\nReturn to the trader to kill up the Gun of Eld.","Yo no mato con mi arma; El que mata con su arma ha olvidado la cara de su padre. Mato con mi corazón. \n \nVuelva al comerciante a tomar el Gun de Eld."
questreward_toc_desch_statement,Quest,Quest Info,,,"Help your community and receive a legendary Deschain's revolver",,"Hilf der Gemeinschaft und erhalte den legendären revolver von Deschain","Ajude sua comunidade e receba um lendário revólver do Deschain","Aideez votre communauté et recevez un revolver légendaire de Deschain","Aiutare la tua comunità e ricevere un revolver leggendario Deschain","コミュニティーを支援し、伝説のデスチェインのリボルバーを受け取る","지역사회에 도움을 주고, 전설적인 데드체의 반란을","Pomóż swojej społeczności i otrzymać legendarny rewolwer Deschain","Ajude sua comunidade e receba um lendário revólver do Deschain","Помогите своему сообществу и получите легендарный револьвер Дессэна","Topluluğunuza yardım edin ve efsanevi bir Deschain revolver' ı alın.","帮助您的社区并获得传奇的 Deschain的左轮手枪","「幫助你的社區，接受傳說中的 Deschain 的左輪手槍」","Ayuda a tu comunidad y recibe un revólver legendario de Deschain"
questrewarddialog_toc_desch,Quest,Dialogs,,,"Return to the trader to receive your legendary Deschain's revolver",,"Kehre zum Händler zurück um den legendären revolver von Deschain zu erhalten","Retorne ao comerciante para receber o seu lendário revólver Deschain","Retour à l'opérateur pour recevoir votre légendaire revolver Deschain","Torna al commerciante per ricevere il tuo leggendario revolver Deschain","あなたの伝説のデスチェインのリボルバーを受け取るトレーダーに戻る","당신의 전설적인 데드체의 반란을 접수하기 위해 무역업자에게 돌아가라.","Powrót do handlowca, aby otrzymać swój legendarny rewolwer Deschain","Retorne ao comerciante para receber o seu lendário revólver Deschain","Вернуться к трейдеру, чтобы получить твой легендарный револьвер","Efsanevi Deschain 'in tabancasını almak için tacirlere geri dönün.","回到商人那里接收你传奇的 Deschain的左轮手枪","「回到交易員，接收你傳奇的 Deschain 的左輪手槍」","Volver al comerciante para recibir el revólver de su legendario Deschain"
questitem_toc_desch_name,items,Quest - Note,,,"+Deschain's Revolver Quest",,"+Deschains revolver quest","+ A busca do revólver do Deschain","La quête du revolver de Deschaînes","+ La quest rivoluzionaria di Deschain","+デスチェインのリボルバークエスト","+데드체의 리볼버 탐색","+ Deschain rewolwer quest","+ A busca do revólver do Deschain","+ Револьверное квест группы' +","+ Deschain 'in revolver arayışıdır","+德链的左轮手枪","+Deschain的左輪手槍追求","+ La búsqueda del revólver de Deschain"
questitem_toc_desch_description,items,Quest - Note,,,"A quest to obtain the revolver used by the famous gunslinger Roland Deschain. Legend has it that this revolver was crafted from the metal of Excalibur. Collect all 10 dark tower books, then craft 19 doors.",,"Quest für Roland Deschains revolver","Uma busca para obter o revólver usado pelo famoso pistoleiro Roland Deschain. Diz a lenda que este revólver foi elaborado a partir do metal de Excalibur. Recolher todos os 10 livros de torre escura, depois artesanato de 19 portas.","Une quête pour obtenir le revolver utilisé par le célèbre artilleur Roland Deschain. La légende dit que ce revolver a été fabriqué à partir du métal d'Excalibur. Recueillez les 10 livres de tours sombres, puis les 19 portes.","Una quest per ottenere il revolver usato dal famoso gunslinger Roland Deschain. La leggenda narra che questo revolver fosse artigianale dal metallo di Excalibur. Raccogli tutti i 10 libri della torre oscura, poi artigianale 19 porte '.","「有名な銃器用のロランド・デスチェインが使用したリボルバーを得るためには、一番クエストだ。 伝説ではこのリボルバーはエクカリバーの金属から作られたものだということです 10 個のダーク・タワー・ブックをすべて収集してから、 19 のドアに","유명한 총각인 롤랜드 데드체인이 사용하는 권총을 획득하기 위한 퀘스트입니다. 전설에는 이 반란이 Excalibur의 금속으로 만들어졌다는 것이 있다. 10개의 어두운 등탑을 모두 수집하고, 19문을 만들라.","A dążenie do uzyskania rewolweru używane przez słynnego Gunslinger Roland Deschain. Legenda głosi, że ten rewolwer został wykonany z metalu z Excalibur. Zebrać wszystkie 10 książek z ciemnej wieży, a następnie craft 19 drzwi.","Uma busca para obter o revólver usado pelo famoso pistoleiro Roland Deschain. Diz a lenda que este revólver foi elaborado a partir do metal de Excalibur. Recolher todos os 10 livros de torre escura, depois artesanato de 19 portas.","-В поисках револьвера, который использовал знаменитый оружейник Роланд Десейн. Легенда гласит, что этот револьвер был составлен из металла Экскалибура. Соберите все 10 книг темной башни, а затем-19 дверей '.","Meşhur silahşör Roland Deschain tarafından kullanılan tabancayı elde etme arayış. Efsaneye göre bu revolver Excalibur 'un metalinden üretildi. 10 karanlık kule kitaplarını topla, 19 kapı da ara.","为了获得着名的炮手罗兰 - 德链所使用的左轮手枪。 传说这个左轮手枪是由 Excalibur 的金属制成的。 收集所有 10 本暗塔书籍，然后制作 19 门。","尋找著名的槍手羅蘭 - 德薩鏈所使用的左輪手槍的任務。 傳說這個左輪手槍是從 Exalibur 的金屬製造的 收集所有 10 本黑暗的塔書，然後職業 19 門。」","Una búsqueda para obtener el revólver utilizado por el famoso artillero Roland Deschain. Cuenta la leyenda que este revólver fue elaborado a partir del metal de Excalibur. Recoger los 10 libros de la torre oscura, entonces naves 19 puertas."
questwrit_toc_desch_name,items,Quest - Note,,,"+Writ Of Deschain",,"+Schrift von Deschain","+ Escrito De Descadeia","+ Writ Of Deschain","+ Writ Of Deschain","+ 降順の Writ","+Writ Of Deschain","+ Writ Of Deschain","+ Escrito De Descadeia","+ Writ Of Deschain","+ Writ Of Deschain","+ Deschain的精神","+Writ of Deschain","+ Writ Of Deschain"
questwrit_toc_desch_description,items,Quest - Note,,,"Proof that you've collected all 10 dark tower books and are ready to take up the Gun of Eld.",,"Du hast alle Bücher gesammelt. Du bist bereit um die Waffe von Eld zu bekommen","Prova de que você coletou todos os 10 livros de torre escura e está pronto para assumir o Gun do Eld'.","Une preuve que vous avez rassemblé les dix livres de tours sombres et que vous êtes prêt à prendre le feu d'Eld.","Prova che hai raccolto tutti i 10 libri della torre oscura e che sono pronti a prendere il Gun di Eld'.","「 10 本のダークタワーの本を集めて、エルドの銃を奪い取る準備ができているということを証明してください。」","모든 10개의 어두운 등탑 책을 수집했고, Eld의 총을 차지할 준비가 되었다는 것을 증명하라.","Dowód, że zebrałeś wszystkie 10 książek z ciemnymi wieżami i przygotowałeś się do wzięcia Gun of Eld.","Prova de que você coletou todos os 10 livros de torre escura e está pronto para assumir o Gun do Eld'.","Доказательство того, что вы собрали все 10 книг темной башни и готовы взять Гун Элд'.","Tüm 10 karanlık kule kitaplarını topladığınızı ve Eld Silahlarını almaya hazır olduğunuzu kanıtlayın.","证明你已经收集了所有 10 本暗塔书籍，并准备接管 Eld 的 Gun 。","「證明你收集了所有 10 本黑暗的塔書，並準備好把艾爾德的槍收起來。」","Prueba de que has recolectado todos los 10 libros de la torre oscura y estás listo para tomar el Gun de Eld."
itemreward_toc_desch_name,items,Item,,,"Roland Deschain's Revolver",,"Roland Deschains revolver","O revólver de Roland Deschain","Le revolver de Roland Deschain","Il revolver di Roland Deschain","ローランド・デスチェインのリボルバー","롤랜드 데드체의 리볼버","Roland Deschain rewolwer","O revólver de Roland Deschain","Револьвер Роланда Десецепс","Roland Deschain revolver","罗兰 - 德链的左轮手枪","羅蘭 - 德鏈的左輪手槍","El revólver de Roland Deschain"
itemreward_toc_desch_description,items,Item,,,"A legendary revolver crafted from the metal of Excalibur that imbues the gunslinger with inhuman speed and accuracy.",,"Ein legendärer revolver hergestellt aus Metall von Excalibur.","Um revólver lendário elaborado a partir do metal de Excalibur que impregna o pistoleiro com velocidade e exatidão desumanas.","Un revolver légendaire fabriqué à partir du métal d'Excalibur qui imbute l'artilleur avec une vitesse et une précision inhumaines'.","Un revolver leggendario realizzato dal metallo di Excalibur che imita il colpo di pistola con velocità e precisione inumana'.","「伝説のリボルバーは、砲弾を人間のスピードと正確さで撃っているエクカリバーの金属から作られたものだ」","전설적인 리볼버는 엑스칼리버 (Excalibur) 의 금속에서 만들어진 것입니다. 그는 무차별적인 속도와 정확성을 가지고 총성을 휘감습니다.","Legendarny rewolwer wykonano z metalu Excalibur, który imbuje gunslinger z nieludzką szybkością i dokładnością.","Um revólver lendário elaborado a partir do metal de Excalibur que impregna o pistoleiro com velocidade e exatidão desumanas.","Из металла Экскалибура, который втыкается в него с нечеловеческой скоростью и точностью, был выстроим легендарный револьвер'.","Excalibur metalinden işlenmiş efsanevi bir revolver, insan içi hız ve isabetle vurucu bir silahşörle.","一个来自 Excalibur 金属的传奇左轮手枪，用非人的速度和精确性来冒用枪弹。","「一支傳奇的左輪手槍，由來自 Excalibur 的金屬製造，以不人道的速度和準確度將槍林彈弓固定在其中。」","Un legendario revólver elaborado a partir del metal de Excalibur que imbuye el pistolero con velocidad y precisión inhumanas'."
crafteditem_toc_45lcsilver_name,items,Item,,,"45LC Silver Bullet of Gilead",,"45LC silver Kugel von Gilead","45LC bala de prata de Gilead","La balle d'argent 45LC de Gilead","45LC proiettile d'argento di Gilead","ギリアドの 45LC 銀弾","길리어드의 45LC실버 탄환","45LC srebrna kula Gilead","45LC bala de prata de Gilead","45LC серебряная пуля Гилеада","45LC gümüş kurşun Gilead","Gilead的 45LC 银弹","吉利德的 45LC 子彈","45LC bala de plata de Gilead"
crafteditem_toc_45lcsilver_schem_name,items,Item,,,"45LC silver bullet of Gilead",,"45 LC silver Kugel von Gilead","45LC bala de prata de Gilead","La balle d'argent 45LC de Gilead","45LC proiettile d'argento di Gilead","ギリアドの 45LC 銀弾","길리어드의 45LC실버 탄환","45LC srebrna kula Gilead","45LC bala de prata de Gilead","45LC серебряная пуля Гилеада","45LC gümüş kurşun Gilead","Gilead的 45LC 银弹","吉利德的 45LC 子彈","45LC bala de plata de Gilead"
crafteditem_toc_45lcsilver_desc,items,Item,,,"45LC ammo created from silver to be used with Deschain's revolver",,"45 LC Munition hergestellt aus silver benutzt mit Deschains revolver","45LC ammo criado a partir de prata para ser usado com o revólver Deschain","45LC ammo créé à partir de l'argent à utiliser avec le revolver de Deschain","45LC munizioni create dall'argento per essere usate con il revolver di Deschain","デスチェインのリボルバーで使用するために銀から作成された ' 45LC 弾","45LC아미노산은 은으로부터 생성되어 데드체의 리볼버와 함께 사용될 수 있다.","45LC ammo stworzony ze srebra, aby być używany z rewolwerem Deschain","45LC ammo criado a partir de prata para ser usado com o revólver Deschain","45LC патроны, созданные из серебра, чтобы быть использованы с револьвером Дессейн","Gümüş 'ten oluşturulan 45LC mermisi Deschain 'in tabancasıyla kullanılacak.","45LC ammo 由银创建，将与 Deschain的左轮手枪配合使用","45LC 彈藥由銀器製造，與 Deschain 的左輪手槍一起使用","45LC ammo creado a partir de plata para ser utilizado con el revólver de Deschain"
crafteditem_toc_45lcgold_name,items,Item,,,"45LC Gold Bullet of Gilead",,"45LC gold Kugel von Gilead","45LC bala de ouro de Gilead","45LC Gold balle of Gilead","45LC proiettile d'oro di Gilead","ギリアドの 45LC 金","길리어드의 45LC골드 총알","45LC złota kula Gilead","45LC bala de ouro de Gilead","45LC gold bullet of Gilead","45LC altın kurşun Gilead","Gilead的 45LC 金子弹","45LC 黃金子彈的吉利德","45LC oro bala de Gilead"
crafteditem_toc_45lcgold_schem_name,items,Item,,,"45LC gold bullet of Gilead",,"45 LC GOld Kugel von Gilead","45LC bala de ouro de Gilead","45LC Gold balle of Gilead","45LC proiettile d'oro di Gilead","ギリアドの 45LC 金","길리어드의 45LC골드 총알","45LC złota kula Gilead","45LC bala de ouro de Gilead","45LC gold bullet of Gilead","45LC altın kurşun Gilead","Gilead的 45LC 金子弹","45LC 黃金子彈的吉利德","45LC oro bala de Gilead"
crafteditem_toc_45lcgold_desc,items,Item,,,"45LC ammo created from gold to be used with Deschain's revolver",,"45 LC Munition hergestellt aus gold benutzt mit Deschains revolver","45LC ammo criado a partir de ouro para ser usado com o revólver do Deschain","45LC ammo créé à partir de l'or pour être utilisé avec le revolver de Deschain","45LC munizioni create dall'oro da usare con il revolver di Deschain","デスチェインのリボルバーとともに使用される金から作成された ' 45LC 弾","45LC아미노산은 데드체의 리볼버와 함께 이용될 수 있다.","45LC ammo stworzony ze złota do wykorzystania z rewolwerem Deschain","45LC ammo criado a partir de ouro para ser usado com o revólver do Deschain","45LC патроны, созданные из золота, чтобы быть использованы с револьвером Дессейн","Altın 'dan, Deschain 'in tabancasıyla kullanılmak üzere, 45LC cephanesi yaratıldı.","45LC ammo 从黄金创建，将与 Deschain的左轮手枪一起使用","45LC 彈藥創造出的黃金與 Deschain 的左輪手槍一起使用","45LC ammo creado a partir de oro para ser utilizado con el revólver de Deschain"
itemreward_toc_deschhat_name,items,Item,,,"Deschain's Cowboy Hat",,"Deschains Cowboy Hut","chapéu de cowboy do Deschain","Le chapeau de cow-boy de Deschaînes","cappello da cowboy di Deschain","デスチェインのカウボーイハット","데드체의 카우보이 모자","Deschain's cowboy kapelusz","chapéu de cowboy do Deschain","Ковбойская шляпа","Deschain 'in kovboy şapkası","德链的牛仔帽","德鏈的牛仔帽","El sombrero vaquero de Deschain"
itemreward_toc_deschhat_schem_name,items,Item,,,"Deschain's cowboy hat",,"Deschains Cowboy Hut","chapéu de cowboy do Deschain","Le chapeau de cow-boy de Deschaînes","cappello da cowboy di Deschain","デスチェインのカウボーイハット","데드체의 카우보이 모자","Deschain's cowboy kapelusz","chapéu de cowboy do Deschain","Ковбойская шляпа","Deschain 'in kovboy şapkası","德链的牛仔帽","德鏈的牛仔帽","El sombrero vaquero de Deschain"
itemreward_toc_deschhat_desc,items,Item,,,"It seems like some cowboy lost this in a gunfight due to an apparent bullet hole.\n\nA cowboy hat with the name hand-written to the inner brim: Roland Deschain",,"Es sieht aus als hätte ein Coqboy ihn verloren.","Parece que algum cowboy perdeu isso em um tiroteio devido a um aparente furo de bala. \n \nUm chapéu de cowboy com o nome escrito à mão para o brim interno: Roland Deschain","Il semble qu'un cow-boy ait perdu cela dans une fusillade due à un trou de balle apparent. \n \nA chapeau de cow-boy portant le nom manuscrit à la pote intérieure: Roland Deschain","Sembra che qualche cowboy abbia perso questo in una sparatoria a causa di un apparente foro di proiettile. \n \nUn cappello da cowboy con il nome scritto a mano al brim interno: Roland Deschain","「見かけの銃弾のために銃撃戦で負けたカウボーイのようなものですね、名前はインナー・ブリムに手書きで帽子をかぶっています : ローランド・デスチェイン」","어떤 카우보이는 명백한 총구멍 때문에 총격전에서 이것을 잃은 것 같다. \n \nA 카우보이 모자를 쓴 카우보이 모자: 롤랜드 데드체인 (Roland Deschain)","Wydaje się, że jakiś kowboj stracił to w strzelaninach z powodu widocznej dziury po kuli. \n \nA kowboj kapelusz z nazwiskiem ręcznie pisany do wewnętrznej bryły: Roland Deschain","Parece que algum cowboy perdeu isso em um tiroteio devido a um aparente furo de bala. \n \nUm chapéu de cowboy com o nome escrito à mão para o brim interno: Roland Deschain","Кажется, что какой-то ковбой проиграл это в перестрелке из-за явного пулевого отверстия. \n \nКоубойная шляпа с именем, написанная для внутреннего брима: Роланд Децепс","Görünen o ki, bir kovboy, bir kurşun deliğinden dolayı silahlı bir çatışmada kaybetmiş gibi görünüyor. \n \nBir kovboy şapkası, iç hücreye el yazılmış bir kovboy şapkası: Roland Deschain.","好像有些牛仔因为一个明显的弹孔而在枪战中迷路了。 \n\n 以手写的牛仔帽手写到内缘: 罗兰 - 德链","他說： ' 似乎有些牛仔在槍戰中因明顯彈孔而喪生。 \n\n 牛仔帽子，他的名字是手寫到內緣的：Roland Deschain。","Parece que algún vaquero perdió esto en un tiroteo debido a un aparente agujero de bala. \n \nUn sombrero de vaquero con el nombre escrito a mano al borde interior: Roland Deschain"
item_toc_desc_book14_name,items,Item,,,"+The Dark Tower Series Books 1-4",,"+The dark tower Buch Serie 1-4","+ The dark tower series books 1-4","+ The dark tower series books 1-4","+ The dark tower series books 1-4","+' ダーク・タワー・シリーズのブック 1-4","+다크 타워 시리즈 1~1-4","+ Książki z serii ciemnej wieży 1-4","+ The dark tower series books 1-4","Тёмные серии книг серии 1-4","+ the dark tower serisi kitaplar 1-4","+暗塔系列图书 1-4","+ 暗塔系列書籍 1-4","+ Los libros de la serie de la torre oscura 1-4"
item_toc_desc_book14_desc,items,Item,,,"A binder collection of books 1 through 4 of the dark tower series",,"Eine gebundene Kollektion der ersten vier Bände der Tower series","Uma coleção de fichários de livros 1 através de 4 da série de torre escura","A binder collection of books 1 through 4 of the dark tower series","Una collezione binder di libri 1 attraverso 4 di serie dark tower","「ダークタワー・シリーズの 1 ~ 4 本のバインダー集」","어두운 타워 시리즈의 1-4책의 바인더 수집","Segregator z kolekcji książek od 1 do 4 z serii wież ciemnych","Uma coleção de fichários de livros 1 através de 4 da série de torre escura","Связующий сборник книг с 1 по 4 серии темной башни","karanlık kule serisinin 1. ile 4. arasındaki kitapların bir kap koleksiyonu","暗塔系列第 1 至 4 册书籍的装订夹","「暗塔系列的書籍 1 到 4 」的裝訂程式集","Una colección de libros 1 a 4 de la serie de la torre oscura"
item_toc_desc_book58_name,items,Item,,,"+The Dark Tower Series Books 5-8",,"+The dark tower Buch Serie 5-8","+ The dark tower series books 5-8","+ The dark tower series books 5-8","+ The dark tower series books 5-8","+' ダーク・タワー・シリーズ・ブック 5-8","+어두운 타워 시리즈 서적 5~8","+ Książki z serii ciemnej wieży 5-8","+ The dark tower series books 5-8","Тёмные башни серии 5-8","+ the dark tower serisi kitaplar 5-8","+暗塔系列图书 5-8","「+ 暗塔系列書 5-8」","+ Los libros de la serie de la torre oscura 5-8"
item_toc_desc_book58_desc,items,Item,,,"A binder collection of books 5 through 8 of the dark tower series",,"Eine gebundene Kollektion der Bände 5 - 8 der Tower series","Uma coleção de fichários de livros 5 através de 8 da série de torre escura","A binder collection of books 5 through 8 of the dark tower series","Una collezione binder di libri 5 attraverso 8 di serie dark tower","「ダークタワー・シリーズの 5 ~ 8 本のバインダー集」","어두운 타워 시리즈의 5-8책의 바인더 수집","Segregator kolekcja książek od 5 do 8 z serii ciemnej wieży","Uma coleção de fichários de livros 5 através de 8 da série de torre escura","Связующий сборник книг 5-8 серии темной башни","karanlık kule serisinin 5.-8. kitaplarından oluşan bir kap koleksiyonu","在暗塔系列中收集书籍 5 至 8","「黑暗塔系列中的書籍 5 至 8 的黏合劑收藏」","Una colección de libros 5 a 8 de la serie de la torre oscura"
item_toc_desc_book1_name,items,Item,,,"Dark Tower: The Gunslinger",,"Dark Tower - The gunslinger","Torre escura: O pistoleiro","Dark tower: The gunslinger","Dark tower: The gunslinger","ダーク・タワー' ' ガンスリンガー","다크 타워: 총구","Dark tower: The gunslinger","Torre escura: O pistoleiro","Темная башня: оружейник","Dark tower: The gunslinger","暗塔: 炮弹","暗塔：槍林彈弓","Dark tower: The gunslinger"
item_toc_desc_book1_desc,items,Item,,,"The man in black fled across the desert and the Gunslinger followed.\n\nThis is part of an eight book series.",,"Eines von 8 Büchern","O homem de preto fugiu pelo deserto e o Gunslinger seguiu. \n \nIsto faz parte de uma série de oito livros.","L'homme en noir s'est enfui dans le désert et le Gunslinger a suivi. \n \nThis fait partie d'une série de huit livres', a-t-il ajouté.","L'uomo in nero è fuggito attraverso il deserto e il Gunslinger seguito. \n \nQuesto fa parte di una serie di otto libri'.","「黒人の男は砂漠を越えて、ガズリンガーに追っこみました。 \n\nこれは、 8 冊の本シリーズの一部です。」","검은 옷을 입은 남자가 사막을 건너 도망쳤고, 건슬링거가 그 뒤를 이었습니다. \n 이는 8권의 책 시리즈의 일부입니다.","Człowiek w czerni uciekł przez pustynię, a potem Gunslinger. \n \nTo jest częścią ośmiu serii książkowych.","O homem de preto fugiu pelo deserto e o Gunslinger seguiu. \n \nIsto faz parte de uma série de oito livros.","Человек в черном бежал через пустыню, после чего последовал Гунслингер. \n \nЭто часть восьми книжных серий'.","Siyahtaki adam çölden kaçtı ve Gunslinger takip etti. \n \nBu sekiz kitap serisinin bir parçası.","他说 : ' 黑色的男子穿越沙漠，接着枪声。 \n\ 这是八本书系列的一部分。","黑黑的男子從沙漠中逃去，槍林彈珠後面。\n\nThis is part of an 8 book series.","El hombre en negro huyó a través del desierto y el Gunslinger siguió. \n \nEsto es parte de una serie de ocho libros'."
item_toc_desc_book2_name,items,Item,,,"Dark Tower: The Drawing of the Three",,"Eines von 8 Büchern","Torre escura: O desenho dos três","Tour sombre: le dessin des trois","La torre oscura: il disegno dei tre","ダークタワー' 3つの絵の絵","다크 타워: 세 개의 그림","Dark tower: The drawing of the three","Torre escura: O desenho dos três","Темная башня: рисунок тройки","Karanlık kule: Üç' ün çizimi.","暗塔: 三","黑暗塔：三' 的繪畫","Torre oscura: El dibujo de los tres"
item_toc_desc_book2_desc,items,Item,,,"We are going to fight. We going to be hurt. And in the end, we will stand.\n\nThis is part of an eight book series.",,"Eines von 8 Büchern","Nós vamos lutar. Nós vamos ser prejudicados. E no final, vamos ficar em pé. \n \nIsso faz parte de uma série de oito livros.","Nous allons nous battre. Nous allons être blessés. Et en fin de compte, nous serons debout. \n \nThis fait partie d'une série de huit livres.","Stiamo andando a combattere. Ci faremo male. E alla fine staremo in piedi. \n \nQuesto fa parte di una serie di otto libri '.","「私たちは戦おうとしている。 痛くなるぞ そして最後に、私たちは立ち上がります。 \n\nこれは 8 冊の本シリーズの一部です。","우리는 싸울 것입니다. 우리는 상처받을 것이다. 그리고 결국, 우리는 서게 될 것입니다. \n \n이 8권의 책 시리즈의 일부입니다.","Będziemy walczyć. Będziemy cierpieć. A w końcu, będziemy stać. \n \nTo jest częścią ośmiu serii książkowych.","Nós vamos lutar. Nós vamos ser prejudicados. E no final, vamos ficar em pé. \n \nIsso faz parte de uma série de oito livros.","Мы собираемся сражаться. Нам будет больно. И в конце мы будем стоять. \n \nЭто часть восьми книжных серий '.","Savaşmaya gidiyoruz. Yaralanacağız. Ve sonunda, ayakta duracağız. \n \nBu, sekiz kitap serisinin bir parçası.","我们要打。 我们会受伤的 最后，我们将站起来。\n\n 这是八本书系列的一部分。","「我們將戰鬥。 我們會受傷的 最後，我們將站起來。\n\nThis is part of an 8 book series.","Vamos a luchar. Nos vamos a hacer daño. Y al final, nos pararemos. \n \nEsto forma parte de una serie de ocho libros."
item_toc_desc_book3_name,items,Item,,,"Dark Tower: The Waste Lands",,"Eines von 8 Büchern","Torre escura: As terras residuais","Dark tower: The waste lands","La torre oscura: le terre dei rifiuti","ダークタワー' 荒廃地","암흑의 탑: 쓰레기 땅","Dark tower: The waste lands","Torre escura: As terras residuais","Тёмная башня: отходная часть","Karanlık kule: atık topraklar","暗塔: 荒废的土地","「暗塔：廢棄物的土地」","Dark tower: The waste lands"
item_toc_desc_book3_desc,items,Item,,,"Blaine is a pain, and will always be the same.\n\nThis is part of an eight book series.",,"Eines von 8 Büchern","Blaine é uma dor, e sempre será a mesma. \n \nIsso faz parte de uma série de oito livros.","Blaine est une douleur, et sera toujours la même. \n \nThis fait partie d'une série de huit livres.","Blaine è un dolore, e sarà sempre lo stesso. \n \nQuesto fa parte di una serie di otto libri'.","「ブレインは痛みであり、常に同じものです。 \n \n これは、 8 冊の本シリーズの一部です。」","블레인은 고통이고, 항상 같을 것입니다. \n 은 8권의 책 시리즈의 일부입니다.","Blaine to ból i zawsze będzie taki sam. \n \nTo jest częścią ośmiu serii książkowych.","Blaine é uma dor, e sempre será a mesma. \n \nIsso faz parte de uma série de oito livros.","Блейн-это боль, и всегда будет такой же. \n \nЭто часть восьми книжных серий'.","Blaine bir acı ve her zaman aynı olacak. \n \nBu sekiz kitap serisinin bir parçası.","布莱恩是个痛苦，永远是一样的。 \n\n 这是八本书系列的一部分。","「亮亮是一種痛苦，永遠是一樣的。\n\nThis is part of an 8 book series.","Blaine es un dolor, y siempre será el mismo. \n \nEsto forma parte de una serie de ocho libros'."
item_toc_desc_book4_name,items,Item,,,"Dark Tower: Wizard and Glass",,"Eines von 8 Büchern","Torre escura: assistente e vidro","Tour sombre: sorcier et verre","La torre oscura: procedura guidata e vetro","ダークタワー: ウィザードとガラス","다크 타워: 마법사와 유리","Dark tower: wizard and glass","Torre escura: assistente e vidro","Темная башня: волшебник и стекло","karanlık kule: büyücü ve cam","暗塔: 巫师和玻璃","「暗塔：精靈與玻璃」","Torre oscura: el mago y el cristal"
item_toc_desc_book4_desc,items,Item,,,"If you love me, Roland, then love me.'\n\nThis is part of an eight book series",,"Eines von 8 Büchern","Se você me ama, Roland, então me ame. ' \n \nIsto faz parte de uma série de oito livros","Si tu m'aimes, Roland, alors aima moi.' \n \nThis fait partie d'une série de huit livres","Se mi ami, Roland, allora amami. ' \n \nQuesto fa parte di una serie di otto libri","「あなたが私を愛しているなら、ローランド、そして私を愛しています。」\n これは、 8 冊の本シリーズの一部です。","당신이 저를 사랑한다면, 롤랜드는 저를 사랑합니다.' \n \n이 8권의 책 시리즈의 일부입니다.","Jeśli mnie kochasz, Roland, wtedy mnie kochasz.' \n \nTo jest częścią 8 serii książek","Se você me ama, Roland, então me ame. ' \n \nIsto faz parte de uma série de oito livros","Если вы любите меня, Роланд, то полюбите меня. \n \nЭто часть восьми книжных серий","If you love me, Roland, then love me. ' \n \nBu, sekiz kitap serisinin bir parçasıdır.","如果你爱我，罗兰，那么爱我。'\n\n 这是八本书系列的一部分","「如果你愛我，羅蘭，那就愛我吧。 \n\nThis is part of an 8 book series","Si me amas, Roland, entonces me quiero.' \n \nEsto es parte de una serie de ocho libros"
item_toc_desc_book5_name,items,Item,,,"Dark Tower: The Wind Through the Keyhole",,"Eines von 8 Büchern","Torre escura: O vento através da fechadão","Dark tower: The wind through the keyhole","La torre oscura: il vento attraverso la serratura","ダーク・タワー: キーホールを通る風","암흑의 탑: 키홀을 통한 바람","Dark tower: The wind through the keyhole","Torre escura: O vento através da fechadão","Темная башня: ветер через замочный скважу","Karanlık kule:' Rüzgar anahtar deliğinden geçiyor","暗塔: 穿过钥匙孔的风","黑暗塔：穿過鑰匙孔的風","Torre oscura: El viento a través del agujero de llaves"
item_toc_desc_book5_desc,items,Item,,,"The stories we hear and our childhood are the ones that we remember all our lives.\n\nThis is part of an eight book series.",,"Eines von 8 Büchern","As histórias que ouvimos e nossa infância são aquelas que lembramos de todas as nossas vidas. \n \nIsto faz parte de uma série de oito livros.","Les histoires que nous entendons et notre enfance sont celles que nous nous souvenons de toutes nos vies. \n \nThis fait partie d'une série de huit livres.","Le storie che sentiamo e la nostra infanzia sono quelle che ricordiamo tutte le nostre vite. \n \nQuesto fa parte di una serie di otto libri'.","「私たちが耳にする物語、子供時代は私たちの人生を思い出すものです。\n \n これは、 8 冊の本シリーズの一部です。」","우리가 들은 이야기와 어린 시절 이야기는 우리가 평생 기억하는 것들이다. \n \n이 8권의 책 시리즈의 한 부분이다.","Historie, które słyszymy i nasze dzieciństwo to te, które pamiętamy całe nasze życie. \n \nTo jest częścią ośmiu serii książkowych.","As histórias que ouvimos e nossa infância são aquelas que lembramos de todas as nossas vidas. \n \nIsto faz parte de uma série de oito livros.","Истории, которые мы слышим, и наше детство-те, что мы помним всю нашу жизнь. \n \nЭто часть восьми книжных серий'.","Duyduğumuz ve çocukluğumuzun tüm hayatlarımızı hatırladığımız hikayeleridir. \n \nBu sekiz kitap serisinin bir parçası.","他说 : ' 我们听到的故事和我们的童年是我们一生都记得的故事。 \n\n 这是八本书系列的一部分。","「我們所聽到的和童年的故事，是我們記憶中的一切， \n\nThis is part of an 8 book series.","Las historias que escuchamos y nuestra infancia son las que recordamos toda nuestra vida. \n \nEsto forma parte de una serie de ocho libros'."
item_toc_desc_book6_name,items,Item,,,"Dark Tower: Wolves of the Calla",,"Eines von 8 Büchern","Torre escura: lobos do calla","Eines von 8 Büchern","La torre oscura: lupi del calla","ダークタワー子牛のオオカミ","다크 타워: 발신자의 늑대","Ciemna wieża: wilki kalla","Torre escura: lobos do calla","Темная башня: волки кала","dark tower: cala of the calla","暗塔: 卡拉的狼","「暗塔： calla的狼」","Torre oscura: lobos de la calla"
item_toc_desc_book6_desc,items,Item,,,"Commala come come.\n\nThis is part of an eight book series.",,"Eines von 8 Büchern","Commala vem vir. \n \nIsso faz parte de uma série de oito livros.","Commala come viens. \n \nThis fait partie d'une série de huit livres.","Commala venire. \n \nQuesto fa parte di una serie di otto libri'.","「コアラは来ます」 8 冊の本のシリーズの一部です","코알라가 와요. \n \n 은 8권의 책 시리즈의 일부입니다.","Commala come come. \n \nThis is part of an eight book series.","Commala vem vir. \n \nIsso faz parte de uma série de oito livros.","Пришла Коммула. \n \nЭто часть восьми книжных серий'.","Comla gel. \n \nBu sekiz kitap serisinin bir parçası.","Commala 来了。\n\n 这是八本书系列的一部分。","Commala 來了。 \n\nThis is part of an 8 book series.","Compala come come. \n \nEsto es parte de una serie de ocho libros."
item_toc_desc_book7_name,items,Item,,,"Dark Tower: Song of Suzannah",,"Eines von 8 Büchern","Torre escura: canção de suzana","Tour sombre: Chanson de suzannah","La torre oscura: canzone di suzannah","「ダークタワー: スザンナの歌」","다크 타워: 수자나의 노래","Dark tower: song of suzannah","Torre escura: canção de suzana","Темная башня: песня сюзанна","dark tower: suzannah şarkısı","暗塔: 苏赞纳之歌","「暗塔：蘇珊娜的歌」","Dark tower: song of suzannah"
item_toc_desc_book7_desc,items,Item,,,"Passage between worlds. Then the gunfire. Then the killing.\n\nThis is part of an eight book series.",,"Eines von 8 Büchern","Passagem entre mundos. Em seguida, os disparos. Depois a matança. \n \nIsso faz parte de uma série de oito livros.","Passage d'un monde à l'autre. Puis les coups de feu. Ensuite, le meurtre. \n \nThis fait partie d'une série de huit livres.","Passaggio tra i mondi. Poi il colpo di pistola. Poi l'uccisione. \n \nQuesto fa parte di una serie di otto libri '.","世界との間の航路です それから銃声。 これは殺人というものですこれは 8 冊の本シリーズの一部です","세상 사이를 지나가다. 그럼 총성이요. 그럼 이번 살인 사건은 8권의 책 시리즈의 일부입니다.","Przejście między światami. Potem strzelec. Następnie zabijanie. \n \nTo jest częścią ośmiu serii książek.","Passagem entre mundos. Em seguida, os disparos. Depois a matança. \n \nIsso faz parte de uma série de oito livros.","Проход между мирами. Тогда огонь. Затем убийство. \n \nЭто часть восьми книжных серий '.","Dünyalar arasında geçiş. Sonra silah sesleri. Sonra cinayetti. \n \nBu sekiz kitap serisinin bir parçası.","在世界之间的流逝 然后是枪声 然后是杀死。\n\n 这是八本书系列的一部分。","世界之間的通道 ' 然後是槍聲 然後殺人。\n這就是 8 本書系列的一部分。","Pasaje entre mundos. Luego los disparos. Luego el asesinato. \n \nEsto es parte de una serie de ocho libros."
item_toc_desc_book8_name,items,Item,,,"The Dark Tower",,"Eines von 8 Büchern","A torre escura","La tour noire","La torre oscura","ダークタワー","어두운 탑","ciemna wieża","A torre escura","Темная башня","Karanlık kule","暗塔","黑暗的塔","La torre oscura"
item_toc_desc_book8_desc,items,Item,,,"The clearing at the end of the path.\n\nThis is part of an eight book series.",,"Eines von 8 Büchern","O clareamento no final do caminho. \n \nIsso faz parte de uma série de oito livros.","La clairière à la fin du chemin. \n \nThis fait partie d'une série de huit livres.","La cancellazione alla fine del percorso. \n \nQuesto fa parte di una serie di otto libri'.","パスの終わりに消去 ' ' 8 冊の本のシリーズの一部","경로의 끝에서의 청산. \n \n이 8권의 책 시리즈의 일부입니다.","Oczyszczanie na końcu ścieżki. \n \nTo jest częścią ośmiu serii książkowych.","O clareamento no final do caminho. \n \nIsso faz parte de uma série de oito livros.","Очистка в конце пути. \n \nЭто часть восьми книжных рядов.","Yolun sonundaki temizleniyor. \n \nBu, sekiz kitap serisinin bir parçasıdır.","路径末尾的清除。\n\n 这是八本书系列的一部分。","在這條路盡頭的空地。\n\nThis is part of an 8 book series.","El borrado al final de la vía de acceso. \n \nEsto forma parte de una serie de ocho libros."

quest_toc_dundee_name,Quest,Quest Info,,,"Quest to craft Dundee's hunting knife",,"Quest für Dundees Messer","Quest para a faca de caça de Dundee'","Quest to craft Dundee's chasser couteau","Quest al coltello da caccia di Dundee","「ダンディーの狩猟ナイフへのクエスト」","던디의 사냥용 나이프를 제작하기 위한 퀘스트","Quest, aby craft Dundee's hunting nóż","Quest para a faca de caça de Dundee'","Поиски охотничьего ножа Данди","Dundee 'nin avcı bıçağıyla görev yapmak","探索邓迪的猎刀","尋找 Dundee的獵刀","Quest para elaborar el cuchillo de caza de Dundee"
quest_toc_dundee_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Craft the +writ Of Dundee",,"+Schrift von Dundee","Craft the + writ Of Dundee","Craft the + writ Of Dundee","Qualifica il + writ Of Dundee","ダンディーの「 +writ 」をクラフト","the+writ Of Dundee","Craft the + writ Of Dundee","Craft the + writ Of Dundee","Корабль из Данди","Craft the + writ Of Dundee","邓迪之令状","「職業是鄧迪的 +writ 」","Craft the + worden Of Dundee"
quest_toc_dundee_description,Quest,Quest Info,,,"Craft 10 bone knives to obtain your Dundee knife.",,"Stelle 10 Knochenmesser her um Dundees Messer zu erhalten","Craft 10 facas ósseas para obter sua faca Dundee.","Craft 10 couteaux en os pour obtenir votre couteau de Dundee.","Artigiani 10 coltelli ossei per ottenere il tuo coltello Dundee'.","ダンディナイフを手に入れるために 10 個骨のナイフ","당신의 던디 칼을 얻기 위해서 10개의 뼈 칼을 공예하십시오.","Nożyce do kości, aby uzyskać nóż z Dundee.","Craft 10 facas ósseas para obter sua faca Dundee.","10 костных ножей, чтобы получить твой нож Данди'.","Dundee bıçağını elde etmek için 10 tane kemik bıçağı.","用 10 把骨刀来获得你的邓迪刀","「 10 把骨頭刀可以得到你的 Dundee 刀。」","Craft 10 cuchillos de hueso para obtener su cuchillo Dundee."
quest_toc_dundee_offer,Quest,Quest Info,,,"G'Eye, mate. That's not a knife. This is a knife!\n\nThe trader mentioned he has a few extra Dundee's famous hunting knives. This is the knife that was once used by a famous crocodile hunter. Before the trader will part with this knife, your help is needed to gather bone shivs for the trader to hand out to those in need.\n\nCraft 10 bone knives",,"Yo Mate was du hast sind keine Messer. DAS hier ist ein Messer. Der Händler meint er hätte einige von Dundees Messern. Es sind Messer die einst Crocodile Dundee gehörten. Bringe dem Händler 10 Knochenmesser.","G ' Eye, mate. Isso não é uma faca. Isso é uma faca! \n \nO comerciante mencionou que ele tem algumas facas de caça famosas extra de Dundee'. Esta é a faca que já foi usada por um famoso caçador de crocodilos. Antes que o comerciante faça parte com esta faca, sua ajuda é necessária para reunir shivs ósseas para o comerciante distribuir para aqueles necessitados. \n \nCraft 10 facas ósseas","G'Oeil, mec. Ce n'est pas un couteau. C'est un couteau ! \n \nThe trader a mentionné qu'il a quelques couteaux de chasse célèbres de Dundee. C'est le couteau qui était autrefois utilisé par un célèbre chasseur de crocodiles. Avant que le commerçant ne fasse partie de ce couteau, vous avez besoin de votre aide pour rassembler des bivrons pour que l'opérateur puisse les distribuer à ceux qui en ont besoin. \n \nCraft 10 couteaux en os","G ' Occhio, amico. Quello non è un coltello. Questo è un coltello! \n \nIl commerciante ha accennato di avere qualche coltellino di caccia famoso di Dundee. Questo è il coltello che una volta era usato da un famoso cacciatore di coccodrilli. Prima che il commerciante partecipi con questo coltello, il vostro aiuto è necessario per raccogliere gli shivs ossei per il commerciante da consegnare a chi ha bisogno. \n \nCraft 10 coltelli ossei","「 G ・アイ、相棒。 あれはナイフじゃない これはナイフだ !」トレーダーによると、ダンディーの有名な狩猟用ナイフがいくつかあるという。 このナイフはかつて有名なワニのハンターが使っていたものです トレーダーがこのナイフを手渡す前に、そのトレーダーは、必要とされている人たちに、骨のシフトールを集める必要があります。 \n\nCraft 10 ボーンナイフ","G ' 아이, 친구. 그건 칼이 아니야. 이것은 칼이다 ! \n \n 상인은 그가 던디의 유명한 사냥용 칼 몇 개를 가지고 있다고 언급했다. 이것은 한 때 유명한 악어 사냥꾼이 사용했던 칼이다. 이 트레이더가 이 나이프에 참여하기 전에, 당신의 도움은 필요한 사람들에게 도움을 주기 위해 뼈를 모으기 위해 필요한 것이다.","G ' Eye, mate. To nie jest nóż. To jest nóż! \n \nThe trader wspomniał, że ma kilka dodatkowych noży myśliwskich Dundee. To jest nóż, który kiedyś był używany przez słynnego łowcę krokodyli. Zanim przedsiębiorca będzie częścią tego noża, Twoja pomoc jest potrzebna, aby zebrać shivs kości dla handlowca, aby przekazać do tych w potrzebie. \n \nCraft 10 noże kostne","G ' Eye, mate. Isso não é uma faca. Isso é uma faca! \n \nO comerciante mencionou que ele tem algumas facas de caça famosas extra de Dundee'. Esta é a faca que já foi usada por um famoso caçador de crocodilos. Antes que o comerciante faça parte com esta faca, sua ajuda é necessária para reunir shivs ósseas para o comerciante distribuir para aqueles necessitados. \n \nCraft 10 facas ósseas","Г ' Глаз, приятель. Это не нож. Это нож! \n \nТрейдер упомянул, что у него есть несколько знаменитых охотничьих ножей Данди. Это нож, который когда-то использовал известный охотник за крокодилами. Прежде чем трейдер примет участие в работе с этим ножом, ваша помощь необходима для того, чтобы собрать костяк для трейдера, чтобы передать их нуждающимся. \n \nCraft 10 костных ножей","G ' Eye, dostum. Bu bir bıçak değil. Bu bir bıçak! \n \nBir tüccar, birkaç tane fazladan Dundee 'nin ünlü av bıçağını olduğunu söyledi. Bu, bir zamanlar ünlü bir timsah avcısı tarafından kullanılan bıçak. Tüccar bu bıçakla bir parçası olmadan önce, tacirlerin ihtiyacı olanlara yardım etmesi için kemik şitlerinin toplanması gerekiyor. \n \nCraft 10 kemik bıçakları","G'眼伙计 那不是刀 这是一把刀!\n\n 这位交易员提到他有几个多余的邓迪的着名猎刀。 这是一只着名鳄鱼猎人曾经使用过的刀。 在交易者将使用此刀之前，需要您的帮助来收集骨头，以便交易者将其交给有需要的人。\n\n 工种 10 骨刀","G ' 眼，夥計。 那不是刀子 這是一把刀！\n\n 交易員提到他有幾個額外的鄧迪（ Dundee ）的著名獵刀。 這把刀曾經是著名鱷魚獵人曾經使用過的刀。 在交易者加入這把刀之前，你的幫助是為了收集骨 shivs ，讓交易者向有需要的人伸出， \n\nCraft 10 骨刀","G ' Eye, mate. Eso no es un cuchillo. ¡Este es un cuchillo! \n \nEl comerciante mencionó que tiene unos cuantos cuchillos de caza más famosos de Dundee. Este es el cuchillo que una vez fue utilizado por un famoso cazador de cocodrilos. Antes de que el comerciante participe con este cuchillo, su ayuda es necesaria para reunir los shivs de los huesos para que el comerciante entregue a los necesitados. \n \nCraft 10 cuchillos de hueso"
quest_toc_dundee_statement,Quest,Quest Info,,,"Help your community and receive a Dundee knife",,"Hilf deiner Gemeinschaft und erhalte im Gegenzug Dundees Messer","Ajude sua comunidade e receba uma faca Dundee","Aideez votre communauté et recevez un couteau de Dundee","Aiutare la tua comunità e ricevere un coltello Dundee","「コミュニティーを支援し、ダンディー・ナイフを受け取る」","커뮤니티에 도움을 주고 Dundee knife를 받을 수 있습니다.","Pomóż swojej społeczności i otrzymać nóż Dundee","Ajude sua comunidade e receba uma faca Dundee","Помогите своему сообществу и получите нож Данди","Topluluğunuza yardım edin ve bir Dundee bıçağı alın","帮助你的社区，接受邓迪刀","「幫助你的社區，接受 Dundee 刀」","Ayuda a tu comunidad y recibe un cuchillo de Dundee"
quest_toc_dundee_group,Quest,Quest Info,,,"White River - tools of citizenship, quest for Dundee axe",,"White River - Werkzeuge der Gemeinschaft - quest für Dundees Messer","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca por machado Dundee","White River-outils de citoyenneté, quête de la hache de Dundee","White River - strumenti di cittadinanza, quest per Dundee axe","「市民権のホワイト・リバー・ツール」「ダンディーの斧を探そう」","시민권의 화이트 강 도구, 던디 도끼에 대한 탐구","Biała Rzeka-narzędzia obywatelskie, dążenie do siekiery Dundee","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca por machado Dundee","Белая река-инструменты гражданства, квест для Данди топора","Beyaz River-vatandaşlık araçları, Dundee baltası arayış","白河 - 公民权工具，追求邓迪斧","白河 -- 公民身份的工具，尋求鄧迪斧","White River-tools of citizenship, quest for Dundee axe"
questdialog_toc_dundee,Quest,Dialogs,,,"Obtain a Dundee knife by gathering 10 bone knives",,"Bringe 10 Knochenmesser und erhalte im Gegenzug Dundees Messer","Obter uma faca Dundee ao reunir 10 facas ósseas","Obtenez un couteau de Dundee en rassemblant 10 couteaux en os","Ottenere un coltello Dundee raccogliendo 10 coltelli ossei","10 個の骨のナイフを集めてダンディーナイフを入手","뼈 칼 10개를 모으고 던디 칼을 얻어","Zdobywanie noża Dundee zbierając 10 noży kostnych","Obter uma faca Dundee ao reunir 10 facas ósseas","Получите нож Данди, собрав 10 костных ножей","10 kemik bıçağı toplayarak bir Dundee bıçağı elde edin.","通过收集 10 把骨刀来获得邓迪刀","「拿十把骨刀來取得鄧迪刀」","Obtener un cuchillo de Dundee juntando 10 cuchillos de hueso"
questreward_toc_dundee_name,Quest,Quest Info,,,"Reward of Dundee's Knife",,"Belohnung von Dundees Messer","Recompensa da faca de Dundee'","Récompenser le couteau de Dundee","Ricompensa del coltello di Dundee","ダンディーのナイフの ' リワード","던디의 칼","Nagroda z nożem Dundee","Recompensa da faca de Dundee'","Награда ножом Данди","Dundee 'nin bıçağının ödülü","悬赏邓迪的刀","鄧迪的刀的獎賞","Recompensa del cuchillo de Dundee"
questreward_toc_dundee_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Reward of Dundee's Knife",,"Belohnung von Dundees Messer","Recompensa da faca de Dundee'","Récompenser le couteau de Dundee","Ricompensa del coltello di Dundee","ダンディーのナイフの ' リワード","던디의 칼","Nagroda z nożem Dundee","Recompensa da faca de Dundee'","Награда ножом Данди","Dundee 'nin bıçağının ödülü","悬赏邓迪的刀","鄧迪的刀的獎賞","Recompensa del cuchillo de Dundee"
questreward_toc_dundee_description,Quest,Quest Info,,,"Return to the trader to collect your Dundee Knife.",,"Kehre zum Händler zurück um Dundees Messer zu erhalten","Retorne ao comerciante para coletar sua faca Dundee.","Retournez à l'opérateur pour récupérer votre couteau de Dundee.","Torna al commerciante per raccogliere il tuo coltello Dundee'.","ダンディーのナイフを集めるために、トレーダーに戻ってください。","여러분의 던디 칼을 수거하기 위해서 무역업자에게 돌아가십시오.","Powrót do handlowca, aby zebrać nóż Dundee.","Retorne ao comerciante para coletar sua faca Dundee.","Вернуться к торговцу, чтобы забрать твой нож Данди'.","Dundee bıçağını toplamak için tacirlere geri dön.","回到商人收集你的邓迪刀","回到商人去收集你的 Dundee 刀","Regrese al comerciante para recoger su cuchillo de Dundee."
questreward_toc_dundee_offer,Quest,Quest Info,,,"Get on the right side of the road you pelican! Get your ass to the trader to collect your reward.",,"Begib dich auf die richtige Seite der Straße du Pelikan. Beweg deinen Arsch zum Händler um deine Belohnung abzuholen","Entre no lado direito da estrada você pelicano! Tire a sua bunda para o comerciante para cobrar sua recompensa.","Prenez le bon côté de la route que vous pélicez ! Fasse ton cul à l'opérateur pour qu'il ramasse ta récompense.","Mettete sul lato destro della strada che pelate! Porta il culo al commerciante per raccogliere la tua ricompensa '.","「ペリカンの道の右側に乗ってください ! 商人にお尻を持ってご褒美を集めなさい。」","당신이 펠리컨이 되는 길의 오른쪽을 타세요! 당신의 보상을 받기 위해서 당신의 엉덩이를 상인에게 주세요.","Get po prawej stronie drogi, którą pelikan! Zabierz swoje dupsko do handlowca, by odebrać nagrodę.","Entre no lado direito da estrada você pelicano! Tire a sua bunda para o comerciante para cobrar sua recompensa.","Садишься на правую сторону дороги, которую ты пеликан! Принесете свою задницу к торговцу, чтобы получить награду.","Seni yolun sağ tarafına çek pelikan!' Ödülümü toplamak için tüccara kıçını kaldır.","站在你的右边路 ' 把你的屁股拿给他去收你的奖赏。","站在你這一邊的道路上！ ' 把你的屁股給那個商人，去收你的賞金。」","¡Ponte en el lado derecho de la carretera que pelícanos! Obtenga su culo al comerciante para recoger su recompensa."
questreward_toc_dundee_statement,Quest,Quest Info,,,"Collect your Dundee knife from the trader",,"Erhalte Dundee´s Messer vom Händler","Recolher a sua faca Dundee do comerciante","Collectez votre couteau Dundee de l'opérateur","Raccogli il tuo coltello Dundee dal commerciante","ダンディのナイフを ' ' トレーダーから集め","상인으로부터 던디 칼을 수집하세요.","Zebrać nóż Dundee od handlowca","Recolher a sua faca Dundee do comerciante","Собирай нож Данди у торговца","Dundee bıçağını tüccardan topla.","从商人处收集你的邓迪刀","從商人收集你的 Dundee 刀","Recoja su cuchillo de Dundee del comerciante"
questrewarddialog_toc_dundee,Quest,Dialogs,,,"Pick up your Dundee knife from the trader",,"Nimm Dundees Messer vom Händler","Escolha a sua faca Dundee do comerciante","Prenez votre couteau Dundee de l'opérateur","Raccogli il tuo coltello Dundee dal commerciante","ダンディのナイフをトレーダーから拾え","상인으로부터 던디 칼을 집어 드세요.","Odbierz swój nóż Dundee od handlowca","Escolha a sua faca Dundee do comerciante","Возьми нож Данди из трейдера","Dundee bıçağını tüccardan al.","从商人处捡起你的邓迪刀","把你的 Dundee 刀撿起來","Recoja su cuchillo de Dundee del comerciante"
questitem_toc_dundee_name,items,Quest - Note,,,"+Dundee's Knife Quest",,"+Dundees Messer quest","+ Dundee' s knife quest","La quête du couteau de Dundee","+ La quest coltello di Dundee","+ダンディーのナイフクエスト","+던디의 칼 퀘스트","+ nóż Dundee quest","+ Dundee' s knife quest","Нож Данди","+ Dundee 'nin bıçak arayış","邓迪的刀","+Dundee的刀任務","+ La búsqueda del cuchillo de Dundee"
questitem_toc_dundee_description,items,Quest - Note,,,"A quest to obtain the knife used by the famous crocodile hunter, Crocodile Dundee, by collecting 10 bone knives",,"Eine quest zum Erhalt von Dundees Messer","Uma busca para obter a faca usada pelo famoso caçador de crocodilos, Crocodile Dundee, ao coletar 10 facas ósseas","Une quête pour obtenir le couteau utilisé par le célèbre chasseur de crocodiles, Crocodile Dundee, en ramassant 10 couteaux en os","Una quest per ottenere il coltello usato dal famoso cacciatore di coccodrilli, Crocodile Dundee, raccogliendo 10 coltelli ossei","「クロコダイル・ダンディーは、有名なクロコダイル・ハンターが使ったナイフを 10 本の骨ナイフで手に入れることができる」","유명한 악어 사냥꾼 크로커다일 던디가 사용하는 칼을 10개의 뼈칼을 모아서 얻기 위한 퀘스트입니다.","Poszukiwanie noża używanego przez słynnego łowcę krokodyli, Crocodile Dundee, przez zbieranie 10 noży kostnych","Uma busca para obter a faca usada pelo famoso caçador de crocodilos, Crocodile Dundee, ao coletar 10 facas ósseas","Стремление получить нож, использованый известным крокодильским охотником Крокодил Данди, собрав 10 костных ножей","10 kemik bıçağı toplayarak ünlü timsah avcısı Timsah Dundee tarafından kullanılan bıçağı elde etmek için bir arayış","为了获得着名鳄鱼猎人，鳄鱼邓迪所使用的刀，收集了 10 把骨刀","「尋找著名鱷魚獵人、鱷魚鄧迪所使用的刀，藉由收集 10 個骨刀」","Una búsqueda para obtener el cuchillo utilizado por el famoso cazador de cocodrilos, Cocodrilo Dundee, recogiendo 10 cuchillos de hueso"
questwrit_toc_dundee_name,items,Quest - Note,,,"+Writ Of Dundee",,"+Schrift von Dundee","+ Escrito De Dundee","+ Writ de Dundee","+ Writ Of Dundee","+Writ Of Dundee","+Writ Of Dundee","+ Writ Of Dundee","+ Escrito De Dundee","+ Writ Of Dundee","+ Dundee","+ 邓迪的精神","Dundee of Dundee","+ Writ Of Dundee"
questwrit_toc_dundee_description,items,Quest - Note,,,"Evidence of your contribution to your community and for completion of the Dundee knife quest.",,"Beweis für deinen Einsatz zur Erledigung von Dundees Messer quest","Prova de sua contribuição para sua comunidade e para conclusão da busca por faca de Dundee.","Preuve de votre contribution à votre collectivité et de l'achèvement de la quête du couteau de Dundee.","Evidenza del vostro contributo alla vostra comunità e per il completamento della quest di coltello Dundee'.","「あなたのコミュニティに対するあなたの貢献の証拠、そしてダンディー・ナイフのクエストの完成についての証拠。」","커뮤니티에 대한 기여와 던디 칼 퀘스트 완료를 위한 증거입니다.","Dowody twojego wkładu do społeczności i zakończenia poszukiwania noża Dundee.","Prova de sua contribuição para sua comunidade e para conclusão da busca por faca de Dundee.","Доказательства вашего вклада в ваше сообщество и для завершения ножевых поиков Данди'.","Topluluğunuza olan katkılarınızın kanıtı ve Dundee bıçak arayışınızın tamamlanması için.","证明你对社区的贡献和完成邓迪刀的追求","「證明你對社區的貢獻，並完成 Dundee 刀的探索。」","Evidencia de su contribución a su comunidad y para la terminación de la búsqueda del cuchillo Dundee."
item_toc_dundeeknife_name,items,Item,,,"Dundee's Hunting Knife",,"Dundees Jagd Messer","A faca de caça de Dundee'","Le couteau de chasse de Dundee","coltello da caccia di Dundee","ダンディーの狩猟ナイフ","던디의 사냥용 칼","nóż myśliwski Dundee","A faca de caça de Dundee'","охотничий нож Данди","Dundee 'nin avcı bıçağı","邓迪的猎刀","鄧迪的獵刀","El cuchillo de caza de Dundee"
item_toc_dundeeknife_desc,items,Item,,,"A knife from the most famous of crocodile hunters.",,"Ein Messer vom legendären Krokodil Jäger Dundees","Uma faca do mais famoso dos caçadores de crocodilos.","Un couteau du plus célèbre des chasseurs de crocodiles.","Un coltello dal più famoso dei cacciatori di coccodrilli'.","「クロコダイルハンターの中から一番有名なナイフだ」","악어사냥꾼들 중에서 가장 유명한 사람의 칼입니다.","Nóż z najbardziej znanych łowców krokodyli.","Uma faca do mais famoso dos caçadores de crocodilos.","Нож из самых известных охотников за крокодилами'.","Timsah avcılarının en ünlülerinden bir bıçak.","一只最出名的鳄鱼猎人的刀","一把刀，來自最著名的鱷魚獵人 ' 。","Un cuchillo de los más famosos de los cazadores de cocodrilos'."
questitem_coin_dundee,items,Item,,,"Tools of Citizenship - Dundee's Knife",,"Werkzeuge der Bürgerschaft-Dundee' s Messer","Ferramentas de cidadania-a faca de Dundee'","Outils de citoyenneté-couteau de Dundee","Strumenti di cittadinanza - Il coltello di Dundee","「市民権 - ダンディーのナイフのツール」","시민성의 도구-Dundee의 칼","Narzędzia obywatelstwa-nóż Dundee","Ferramentas de cidadania-a faca de Dundee'","Инструменты гражданства-нож Данди","Vatandaşlık araçları-Dundee 'nin bıçağı","公民身份工具 -- 邓迪氏刀","「公民的工具 - 鄧迪的刀」","Herramientas de ciudadanía-cuchillo de Dundee"
questitem_coin_dundeeDesc,items,Item,,,"A symbolic coin to indicate that you have turned in your White River Tools of Citizenship, citizen card to start the Dundee's knife quest.",,"Eine symbolische Münze, die darauf hindeutet, dass Sie sich in Ihren White-River-Werkzeugen der Bürgerschaft verwandelt haben, Bürgerkarte, um die Dundee' s Messerquest zu starten.","Uma moeda simbólica para indicar que você tenha virado em suas ferramentas do Rio Branco a cidadania, cartão de cidadão para iniciar a busca por faca de Dundee'.","Une pièce symbolique pour indiquer que vous avez fait tourner vos outils de citoyenneté de la rivière White, une carte de citoyen pour lancer la quête du couteau de Dundee.","Una moneta simbolica per indicare che si è trasformata nei vostri strumenti di White River di cittadinanza, tessera cittadina per iniziare la ricerca del coltello di Dundee'.","「市民権のホワイト・リバー・ツールを利用したことを示す象徴的なコインが、ダンディーのナイフを最初からスタートさせるための市民カードだ」","당신이 던디의 칼 퀘스트를 시작하기 위해 시민권의 흰 강 도구를 사용했음을 나타내는 상징적인 동전입니다.","Symboliczna moneta, która wskazuje, że włączyliście się w narzędzia obywatelskie, legitymację obywatelską, by rozpocząć poszukiwanie noża Dundee.","Uma moeda simbólica para indicar que você tenha virado em suas ferramentas do Rio Branco a cidadania, cartão de cidadão para iniciar a busca por faca de Dundee'.","Символическая монета, указывающие на то, что вы включили в свой инструмент гражданства, гражданина, карточку гражданина, чтобы начать поиски Данди'.","Beyaz River 'daki vatandaşlık aletlerini, vatandaş kartını kullanarak Dundee 'nin bıçak arayışlarına basladığınızı gösteren sembolik bir para.","一个象征性的硬币，表明你已经开启了你的白河公民权工具，公民卡来启动邓迪的刀子。","一個象徵性的硬幣，表明你已經開啟了你的白河公民身份工具，公民卡開始 Dundee 的刀具任務。","Una moneda simbólica para indicar que usted ha convertido en sus herramientas del Río Blanco de la ciudadanía, la tarjeta ciudadana para iniciar la búsqueda del cuchillo de Dundee."

quest_toc_earrows_name,Quest,Quest Info,,,"Collect raw food for a settlement feast",,"Sammle Rohkost für ein Siedlungsfest","Coletar comida crua para um banquete de assentamento","Recueillir des aliments crus pour un festin de règlement","Raccogliere il cibo crudo per una festa di insediamento","決済のための生鮮食品の収集","정착 잔치를 위한 원료를 모으다.","Zbieranie surowej żywności dla uczty osiedla","Coletar comida crua para um banquete de assentamento","Собирать сырую пищу для праздничного пира","Bir yerleşim ziyafeti için çiğ yiyecek toplayın.","为定居盛宴收集原始食物","「為定居盛宴收集生菜」","Recoger alimentos crudos para una fiesta de liquidación"
quest_toc_earrows_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Collect food for Everdeen's arrows",,"Sammle Nahrung für Everdeens Pfeile","Coletar comida para as flechas do Everdeen","Collectionnez la nourriture pour les flèches d'Everdeen","Raccogliere cibo per le frecce di Everdeen","「エバーディーンの矢のために食べ物を集める」","에버딘의 화살을 수집하라","Zbieranie żywności dla strzały Everdeen","Coletar comida para as flechas do Everdeen","Собирать еду для стрел Эвердина","Everdeen 'in okları için yiyecek toplayın","为圣战士箭收集食物","收集食物給艾佛丁的箭","Recoger alimentos para las flechas de Everdeen"
quest_toc_earrows_desc,Quest,Quest Info,,,"Gather 3 corn + 3 blueberry to obtain a bundle of Everdeen's arrows.",,"Sammle 3 Mais + 3 Schneebeeren","um ein Bündel Everdeen-Pfeile zu erhalten","Rassembler 3 grains de maïs + 3 pour obtenir un faisceau de flèches d'Everdeen.","Raccogliere 3 mais + 3 di neve per ottenere un fascio di frecce di Everdeen'.","エバーディーンの矢の束を得るために 3 つのトウモロコシ + 3 のスノーベリーを収集する","상록수 3옥수수+3개의 눈베리를 얻어 에버딘의 화살을 얻는다.","Zebrać 3 kukurydzę + 3 bałwany, aby otrzymać pakunek strzały Everdeen.","Reúna 3 de milho + 3 de neve para obter um feixe de flechas de Everdeen'.","Собирай 3 кукурузы 3 снежинки, чтобы получить связку стрел Эвердина'.","Bir demet Everdeen 'in oklarını elde etmek için 3 mısır + 3 kardan dut toplayın.","收集 3 个玉米 + 3 个雪浆以获得一丛圣战士的箭","收集 3 種玉米 + 3 個雪漿果，得到一捆艾佛丁的箭。","Reúna 3 maíz + 3 blueberry para obtener un paquete de flechas de Everdeen."
quest_toc_earrows_offer,Quest,Quest Info,,,"The settlement is trying to put together enough raw food to hold a feast for everyone to enjoy. They are willing to offer you a pack of arrows of Everdeen in exchange for your help. These arrows are famed to travel fast and true. Gather 3 corn + 3 blueberry",,"Die Siedlung versucht genug Rohkost zusammenzustellen um ein Fest für alle zu veranstalten. Sie sind bereit Ihnen als Gegenleistung für Ihre Hilfe eine Packung arrows of Everdeen anzubieten. Diese Pfeile sind dafür bekannt schnell und wahr zu reisen. Sammle 3 Mais + 3 Schneebeere","O assentamento está tentando juntar comida crua suficiente para realizar um banquete para todo mundo curtir. Eles estão dispostos a oferecer a você um pacote de flechas de Everdeen em troca de sua ajuda. Essas flechas são famosas para viajar rápido e verdadeiro. Junte 3 milho + 3 de amora de neve","Le règlement tente de rassembler suffisamment de nourriture crue pour organiser un festin pour tout le monde. Ils sont prêts à vous offrir un pack de flèches d'Everdeen en échange de votre aide. Ces flèches sont famées pour voyager vite et vraies. Rassembler 3 maïs + 3 fraise","L'insediamento sta cercando di mettere insieme abbastanza cibo crudo per tenere una festa per tutti da godere. Sono disposti ad offrirti un pacchetto di frecce di Everdeen in cambio del tuo aiuto. Queste frecce sono famose per viaggiare veloci e vere. Raccogli 3 mais + 3 di neve","同関係者は、「和解は、すべての人が楽しむために、十分な量の生鮮食料を確保しようとしている。 彼らはあなたにエバーディーンの矢を提供する用意があるあなたの助けを引き換えに これらの矢は、速く進むための飢饉となっている。 「三つのトウモロコシ + 3 」雪花を収集","그 합의는 모든 사람들이 즐길 수 있는 잔치를 열 수 있을 만큼 충분한 원재료를 모으기 위해 노력하고 있습니다. 그들은 당신의 도움을 받는 댓가로 에버딘의 화살을 기꺼이 당신에게 제공할 용의가 있습니다. 이 화살들은 빠르고 진실한 것으로 유명하다. 3개의 옥수수+3개의 스노베리","Osiedle stara się zebrać wystarczająco dużo surowej żywności, aby utrzymać ucztę dla każdego, aby cieszyć się. Są skłonni zaoferować ci paczkę strzałów Everdeen w zamian za pomoc. Te strzały są głód, aby podróżować szybko i prawdziwe. Zebrać 3 kukurydza + 3 blueberry","O assentamento está tentando juntar comida crua suficiente para realizar um banquete para todo mundo curtir. Eles estão dispostos a oferecer a você um pacote de flechas de Everdeen em troca de sua ajuda. Essas flechas são famosas para viajar rápido e verdadeiro. Junte 3 milho + 3 de amora de neve","Поселение пытается собрать достаточное количество пищи для того, чтобы провести пир для всех, чтобы наслаждаться. Они готовы предложить вам пачку стрел Эвердин в обмен на вашу помощь. Эти стрелы проголодались, чтобы путешествовать быстро и верно. Соберите 3 кукурузы 3 снежинки","Anlaşma, herkesin eğleneceği bir ziyafet vermek için yeterince çiğ yiyecek bir araya koymaya çalışıyor. Size yardım karşılığında Everdeen 'e bir sürü ok teklif etmeye istekliyler. Bu oklar hızlı ve doğru seyahat etmek için ünlü. 3 mısır + 3 kardan dut topla","和解的目的是要拼凑足够的生菜，盛宴给大家享用。 他们愿意为你提供一袋大圣战士的箭，以换取你的帮助。 这些箭头以快速和真实的方式闻名。 收集 3 个玉米 + 3 个雪莓","他說： ' 和解是為了聚集足夠的生糧，舉行盛宴，讓每個人都能享用。 他們願意為你提供一個 ' 艾佛丁 ' 的箭，以換取你的幫助。 這些箭是用來快速的和真實的 收集 3 種玉米 + 3 個雪果","El acuerdo está tratando de juntar suficiente comida cruda para celebrar una fiesta para que todos disfruten. Están dispuestos a ofrecerle un paquete de flechas de Everdeen a cambio de su ayuda. Estas flechas son famosas para viajar rápido y verdadero. Reunir 3 maíz + 3 blueberry"
quest_toc_earrows_statement,Quest,Quest Info,,,"Help your community put together a feast and receive a bundle of Everdeen's arrows.",,"Hilf deiner Gemeinde ein Fest zusammenzustellen und erhalte ein Bündel Everdeen-Pfeile","Ajude sua comunidade a juntar um banquete e receber um feixe de flechas de Everdeen.","Aideez votre communauté à rassembler un festin et à recevoir un ensemble de flèches d'Everdeen.","Aiutare la tua comunità a mettere insieme una festa e ricevere un bundle di frecce di Everdeen'.","「あなたのコミュニティーが、宴会をまとめて、エバーディーンの矢の束を受け取るのを助けてください。」","지역사회가 축제를 열고 에버딘의 화살을 받을 수 있도록 도와주세요.","Pomóż wspólnocie ułożyć ucztę i otrzymać wiązkę strzałów Everdeen.","Ajude sua comunidade a juntar um banquete e receber um feixe de flechas de Everdeen.","Помогите сообществу собрать пир и получить связку стрел Эвердина'.","Topluluğunuzun bir ziyafet çekmesine ve Everdeen 'in oklarından bir demet almanıza yardım edin.","帮助你的社区把一场盛宴，收一捆圣战士的箭 ' 。","「幫助你的社區一起舉辦一場盛宴，接收一捆艾佛丁的箭」。","Ayudar a su comunidad a armar una fiesta y recibir un paquete de flechas de Everdeen."
quest_toc_earrows_group,Quest,Quest Info,,,"White River - Tools of Citizenship, Quest for Everdeen's Arrows",,"White River - Werkzeuge der Staatsbürgerschaft Suche nach Everdeens Pfeilen","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca pelas flechas de Everdeen","White River-outils de citoyenneté, quête des flèches d'Everdeen","White River - strumenti di cittadinanza, quest per le frecce di Everdeen","「市民権のためのホワイト・リバー・ツール、エバーディーンの矢を探さないと」","시민권의 화이트 강 도구, 에버딘의 화살에 대한 탐구","Biała Rzeka-narzędzia obywatelskie, poszukiwanie strzałów Everdeen","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca pelas flechas de Everdeen","Белая река-инструменты гражданства, поиски стрел Эвердина","Beyaz River-vatandaşlık araçları, Everdeen 'in oklarını arayış.","白河 -- 公民权的工具，追求圣战士的箭","「白河 - 具公民身份的工具，追尋艾佛丁的箭」","White River-herramientas de ciudadanía, búsqueda de las flechas de Everdeen"
questdialog_toc_earrows,Quest,Dialogs,,,"Obtain a bundle of Everdeen's arrows by gathering 3 corn + 3 blueberries",,"Erhalten Sie ein Bündel Everdeen-Pfeile indem Sie 3 Mais + 3 Schneebeeren sammeln","Obter um feixe de flechas de Everdeen ao reunir 3 milho + 3 amoras de neve","Obtenir un faisceau de flèches d'Everdeen en rassemblant 3 boules de maïs + 3","Ottenere un fascio di frecce di Everdeen raccogliendo 3 mais + 3 bacche di neve","「 3 つのトウモロコシ + 3 の雪を集めて、エバーディーンの矢の束を入手する」","3개의 옥수수+3스노베리를 수집하여 에버딘의 화살 다발을 얻으십시오.","Zdobycie wiązkę strzałów Everdeen zbierając 3 kukurydzę + 3 snowborki","Obter um feixe de flechas de Everdeen ao reunir 3 milho + 3 amoras de neve","Получить связку стрел Эвердина, собрав 3 кукурузы + 3 снежинки","3 mısır + 3 kardan böğürtlen toplayarak, Everdeen 'in oklarından oluşan bir demet alın.","通过收集 3 个玉米 + 3 个雪浆果来获得一丛圣战士的箭","通過收集 3 種玉米 + 3 個雪莓來獲得一捆艾佛丁的箭","Obtener un paquete de flechas de Everdeen reuniendo 3 maíz + 3 bayas de nieve"
questreward_toc_earrows_name,Quest,Quest Info,,,"Reward of Everdeen's Arrows",,"Belohnung von Everdeens Pfeilen","Recompensa das flechas de Everdeen","Récompraison des flèches d'Everdeen","Ricompensa delle frecce di Everdeen","エバーディーンの矢の ' リワード","에버딘의 화살을 리워드","Nagroda za strzały Everdeen","Recompensa das flechas de Everdeen","Награда стрел Эвердина","Everdeen 'in oklarını ödüllendirin.","悬赏圣战士之箭","獎賞艾佛丁的箭","Recompensa de las flechas de Everdeen"
questreward_toc_earrows_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Reward of Everdeen's Arrows",,"Belohnung von Everdeens Pfeilen","Recompensa das flechas de Everdeen","Récompraison des flèches d'Everdeen","Ricompensa delle frecce di Everdeen","エバーディーンの矢の ' リワード","에버딘의 화살을 리워드","Nagroda za strzały Everdeen","Recompensa das flechas de Everdeen","Награда стрел Эвердина","Everdeen 'in oklarını ödüllendirin.","悬赏圣战士之箭","獎賞艾佛丁的箭","Recompensa de las flechas de Everdeen"
questreward_toc_earrows_desc,Quest,Quest Info,,,"Return to the trader to collect your bundle of Everdeen's arrows, and some community stew!",,"Kehre zum Händler zurück um dein Bündel Everdeen-Pfeile und einen Community-Eintopf zu sammeln!","Retorne ao comerciante para coletar seu feixe de flechas do Everdeen, e algum ensopado comunitário!","Retourner à l'opérateur pour ramasser votre paquet de flèches d'Everdeen, et un ragodu communautaire !","Torna al commerciante per raccogliere il tuo bundle di frecce di Everdeen, e qualche stufato di comunità!","「エバーディーンの矢の束を集めるために、商人に戻って、いくつかのコミュニティーシチュー!」","상인으로 돌아가서 에버딘의 화살을 모으고, 어떤 커뮤니티 스튜 !","Powrót do handlowca, aby zebrać swój pakunek strzały Everdeen, a niektóre stew społeczności!","Retorne ao comerciante para coletar seu feixe de flechas do Everdeen, e algum ensopado comunitário!","Вернуться к торговцу, чтобы забрать у вас связку стрел Эвердина, и какое-нибудь общинное рагу!","Everdeen 'in oklarını ve cemaat güvecini toplamak için tacirlere geri dönün!","回到商人那里收集你的圣战士的箭，还有一些社区炖肉 !","「回到商人去收集你的艾佛丁的箭，以及一些社區燉肉！」","¡Regresa al comerciante para recoger su paquete de flechas de Everdeen, y algún guiso de la comunidad!"
questreward_toc_earrows_offer,Quest,Quest Info,,,"Thanks for your help! Collect your stew and arrows from the trader.",,"Danke für Ihre Hilfe! Sammle deinen Eintopf und deine Pfeile beim Händler ein","Obrigado pela sua ajuda! Colete seu guisado e flechas do comerciante.","Merci pour votre aide ! Collectez votre ragoet et vos flèches de l'opérateur.","Grazie per il tuo aiuto! Raccogli il tuo stufato e frecce dal commerciante '.","「助けてくれてありがとう ! トレーダーからシチューと矢を集めてください。」","도와주셔서 감사합니다! 트레이더의 스튜와 화살을 수집하세요.","Dzięki za pomoc! Zbieraj gulasz i strzały od handlowca.","Obrigado pela sua ajuda! Colete seu guisado e flechas do comerciante.","-Спасибо за помощь! Соберите с торговца тушенку и стрелы.","Yardım için teşekkürler! Yahnini ve oklarını tüccardan topla.","谢谢你的帮助 ! 从贸易商那里收集你的炖肉和箭。","謝謝你的幫助！ 從貿易商中收集你的燉肉和箭矢。」","¡Gracias por su ayuda! Recoge tu guiso y flechas del comerciante."
questreward_toc_earrows_statement,Quest,Quest Info,,,"Return to the trader to receive your bundle of Everdeen's arrows and some stew.",,"Kehre zum Händler zurück um dein Bündel Everdeen-Pfeile und einen Eintopf zu erhalten","Retorne ao comerciante para receber seu feixe de flechas de Everdeen e alguns ensopados.","Retourner à l'opérateur pour recevoir votre paquet de flèches d'Everdeen et de ragodes.","Torna al commerciante per ricevere il tuo bundle di frecce di Everdeen e qualche stufato'.","「エバーディーンの矢とシチューの束を受け取るために、トレーダーに戻ってください」","상인에게 돌아가서 에버딘의 화살과 스튜를 받아 주세요.","Powrót do handlowca, aby otrzymać twój pakunek strzały Everdeen i jakiś gulasz.","Retorne ao comerciante para receber seu feixe de flechas de Everdeen e alguns ensopados.","Вернуться к торговцу, чтобы получить твой связной стрелы Эвердина и рагу'.","Everdeen 'in oklarını ve güvecini almak için tacirlere geri dönün.","回到商人那里接受你的圣战士的箭和一些炖肉","回到商人去接收你的艾佛丁的箭和燉肉","Regrese al comerciante para recibir su paquete de flechas de Everdeen y un poco de estofado'."
questrewarddialog_toc_earrows,Quest,Dialogs,,,"Return to the trader to receive your expertly-crafted Everdeen's arrows.",,"Kehre zum Händler zurück um deine fachmännisch gefertigten Everdeen-Pfeile zu erhalten","Retorne ao comerciante para receber suas flechas de Everdeen artesanalmente.","Retour à l'opérateur pour recevoir vos flèches d'Everdeen de fabrication experte.","Torna al commerciante per ricevere le tue frecce di Everdeen esperte'.","「あなたの専門家のエバーディーンの矢を受け取るために、トレーダーに戻ってください。」","상인으로 돌아가서 당신의 노련한 에버딘의 화살을 받아 보세요.","Powrót do handlowca, aby otrzymać fachowo wykonane strzały Everdeen.","Retorne ao comerciante para receber suas flechas de Everdeen artesanalmente.","Вернуться к торговцу, чтобы получить ваши опытные стрелы Эвердина'.","Ustaca işlenmiş Everdeen 'in oklarını almak için tacirine geri dönün.","回到商人那里接受你的专家精心制作的圣战士箭","回到商人去接收你的專業的艾佛丁的箭","Regrese al comerciante para recibir sus flechas de Everdeen elaboradas por expertos'."
quest_toc_ebolts_name,Quest,Quest Info,,,"Collect Lots of food for a settlement feast",,"Sammle viele Lebensmittel für ein Siedlungsfest","Coletar Muitos de alimentos para um banquete de assentamento","Recueillir des lots de nourriture pour un festin de règlement","Raccogliere Lotti di cibo per una festa di insediamento","決済の宴のために食料を集める","정착 잔치를 위해 많은 식량을 모은다","Zbieraj mnóstwo jedzenia dla uczty ugodowej","Coletar Muitos de alimentos para um banquete de assentamento","Собрать много еды для пира для поселения","Bir yerleşim ziyafeti için bir sürü yiyecek toplayın.","为定居盛宴收集大量食物","收集大量食物以進行和解宴會","Recoger un montón de comida para una fiesta de la liquidación"
quest_toc_ebolts_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Collect food for Everdeen's bolts",,"Sammle Nahrung für Everdeens Bolzen","Coletar alimentos para os boletos de Everdeen","Collectionnez la nourriture pour les boulons d'Everdeen","Raccogliere cibo per i bulloni di Everdeen","「エバーディーンのボルトのために食べ物を集める」","에버딘의 볼트를 위한 식량 수집","Zbieranie żywności dla śrub Everdeen","Coletar alimentos para os boletos de Everdeen","Собирать еду для болтов Эвердина","Everdeen 'in cıvataları için yiyecek toplayın.","为 Everdeen的螺栓收集食物","收集食物給伊夫狄恩的螺栓","Recoger alimentos para los pernos de Everdeen"
quest_toc_ebolts_desc,Quest,Quest Info,,,"Gather 3 potatoes + 3 mushrooms to obtain a bundle of Everdeen's bolts.",,"Sammle 3 Kartoffeln + 3 Pilze um ein Bündel Everdeen's bolts zu erhalten","Reúna 3 batatas + 3 cogumelos para obter um feixe de boletos de Everdeen'.","Rassembler 3 pommes de terre + 3 champignons pour obtenir un paquet de boulons d'Everdeen.","Raccogliere 3 patate + 3 funghi per ottenere un fascio di bulloni di Everdeen'.","3 つのジャガイモ + 3 キノコを集めて、エバーディーンのボルトの束を手に入れる。","감자 3개+버섯을 모아서 에버딘의 볼트 한 묶음을 얻습니다.","Zebrać 3 ziemniaki + 3 pieczarki, aby uzyskać wiązkę śrub Everdeen.","Reúna 3 batatas + 3 cogumelos para obter um feixe de boletos de Everdeen'.","Собрать 3 картошки 3 грибы, чтобы получить связку болтов Эвердина'.","Everdeen 'in cıvatalarını almak için 3 patates + 3 tane mantar toplayın.","收集 3 个土豆 + 3 个蘑菇以获得一捆埃弗丁的螺栓","收集 3 個馬鈴薯 + 3 個蘑菇，得到一捆艾佛丁的螺栓。","Reúna 3 patatas + 3 setas para obtener un paquete de pernos de Everdeen."
quest_toc_ebolts_offer,Quest,Quest Info,,,"The settlement is trying to put together enough raw food to hold a feast for everyone to enjoy. They are willing to offer you a pack of Everdeen's bolts in exchange for your help. These arrows are famed to travel fast and true. Gather 3 potatoes + 3 mushrooms",,"Die Siedlung versucht genug Rohkost zusammenzustellen um ein Fest für alle zu veranstalten. Sie sind bereit Ihnen eine Packung Everdeen's bolts als Gegenleistung für Ihre Hilfe anzubieten. Diese Pfeile sind dafür bekannt schnell und wahr zu reisen. Sammle 3 Kartoffeln + 3 Pilze","O assentamento está tentando juntar comida crua suficiente para realizar um banquete para todo mundo curtir. Eles estão dispostos a oferecer a você um pacote de boletos de Everdeen em troca de sua ajuda. Essas flechas são famosas para viajar rápido e verdadeiro. Junte 3 batatas + 3 cogumelos","Le règlement tente de rassembler suffisamment de nourriture crue pour organiser un festin pour tout le monde. Ils sont prêts à vous offrir un pack de boulons d'Everdeen en échange de votre aide. Ces flèches sont famées pour voyager vite et vraies. Cuir 3 pommes de terre + 3 champignons","L'insediamento sta cercando di mettere insieme abbastanza cibo crudo per tenere una festa per tutti da godere. Sono disposti ad offrirti un branco di bulloni di Everdeen in cambio del tuo aiuto. Queste frecce sono famose per viaggiare veloci e vere. Raccogli 3 patate + 3 funghi","同関係者は、「和解は、すべての人が楽しむために、十分な量の生鮮食料を確保しようとしている。 彼らは喜んであなたにエバーディーンのボルトを提供してくれるあなたの助けと引き換えにエバーディーンのボルトを これらの矢は、速く進むための飢饉となっている。 3 つのジャガイモ + 3 キノコを収集」","그 합의는 모든 사람들이 즐길 수 있는 잔치를 열 수 있을 만큼 충분한 원재료를 모으기 위해 노력하고 있습니다. 그들은 당신의 도움을 받는 대가로 당신에게 에버딘의 볼트를 기꺼이 제공할 용의가 있습니다. 이 화살들은 빠르고 진실한 것으로 유명하다. 3개의 감자+3개의 버섯을 수집하였다.","Osiedle stara się zebrać wystarczająco dużo surowej żywności, aby utrzymać ucztę dla każdego, aby cieszyć się. Są skłonni zaoferować ci paczkę śrub Everdeen w zamian za twoją pomoc. Te strzały są głód, aby podróżować szybko i prawdziwe. Zebrać 3 ziemniaki + 3 grzyby","O assentamento está tentando juntar comida crua suficiente para realizar um banquete para todo mundo curtir. Eles estão dispostos a oferecer a você um pacote de boletos de Everdeen em troca de sua ajuda. Essas flechas são famosas para viajar rápido e verdadeiro. Junte 3 batatas + 3 cogumelos","Поселение пытается собрать достаточное количество пищи для того, чтобы провести пир для всех, чтобы наслаждаться. Они готовы предложить вам пачку болтов Эвердина в обмен на вашу помощь. Эти стрелы проголодались, чтобы путешествовать быстро и верно. Соберите 3 картофелины 3 грибы","Anlaşma, herkesin eğleneceği bir ziyafet vermek için yeterince çiğ yiyecek bir araya koymaya çalışıyor. Yardımınız karşılığında size bir paket Everdeen 'in cıvatası teklif etmeye istekliler. Bu oklar hızlı ve doğru seyahat etmek için ünlü. 3 adet patates + 3 adet mantar topla","和解的目的是要拼凑足够的生菜，盛宴给大家享用。 他们愿意为你提供一包 Everdeen的螺栓来换取你的帮助。 这些箭头以快速和真实的方式闻名。 收集 3 个土豆 + 3 个蘑菇","他說： ' 和解是為了聚集足夠的生糧，舉行盛宴，讓每個人都能享用。 他們願意為你提供一套艾佛丁的螺栓以換取你的幫助 這些箭是用來快速的和真實的 收集 3 個馬鈴薯 + 3 個蘑菇","El acuerdo está tratando de juntar suficiente comida cruda para celebrar una fiesta para que todos disfruten. Están dispuestos a ofrecerle un paquete de pernos de Everdeen a cambio de su ayuda. Estas flechas son famosas para viajar rápido y verdadero. Reunir 3 patatas + 3 setas"
quest_toc_ebolts_statement,Quest,Quest Info,,,"Help your community put together a feast and receive a bundle of Everdeen's bolts.",,"Helfen Sie Ihrer Gemeinde ein Fest zusammenzustellen und erhalten Sie ein Bündel Everdeens Bolzen","Ajude sua comunidade a juntar um banquete e receber um feixe de boletos de Everdeen.","Aideez votre communauté à rassembler un festin et à recevoir un ensemble de boulons d'Everdeen.","Aiutare la tua comunità a mettere insieme una festa e ricevere un bundle di bulloni di Everdeen'.","「あなたのコミュニティーが、宴会をまとめて、エバーディーンのボルトの束を受け取るのを助けてください。」","여러분의 공동체가 축제를 열고 에버딘의 볼트를 받을 수 있도록 도와주세요.","Pomóż wspólnocie ułożyć ucztę i otrzymać wiązkę śrub Everdeen.","Ajude sua comunidade a juntar um banquete e receber um feixe de boletos de Everdeen.","Помогите своему сообществу собрать пир и получить связку болтов Эвердина'.","Topluluğunuzun bir ziyafet çekmesine ve Everdeen 'in cıvatalarından bir demet almanıza yardım edin.","帮助你的社区将一场盛宴，收一捆圣战士的螺栓。","「幫助你的社區一起吃大餐，得到一捆艾佛丁的螺栓。」","Ayudar a su comunidad a armar una fiesta y recibir un paquete de pernos de Everdeen'."
quest_toc_ebolts_group,Quest,Quest Info,,,"White River - Tools of Citizenship, Quest for Everdeen's Bolts",,"White River - Werkzeuge der Staatsbürgerschaft Suche nach Everdeens Bolzen","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca por boletos de Everdeen","White River-outils de citoyenneté, quête des boulons d'Everdeen","White River - strumenti di cittadinanza, quest per i bulloni di Everdeen","ホワイト・リバー - 市民権のツール、エバーディーンの稲妻のために探される","시민권의 화이트 강 도구, 에버딘의 볼트에 대한 탐구","Biała rzeka-narzędzia obywatelskie, dążenie do bolców Everdeen","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca por boletos de Everdeen","Белая река-инструменты гражданства, поиски болтов Эвердина","Beyaz River-vatandaşlık araçları, Everdeen 'in cıvatalarını bulma","白河 - 公民身份工具，追求圣战士的螺栓","「白河 -- 公民身份的工具，追尋艾佛丁的螺栓」","White River-herramientas de ciudadanía, búsqueda de los pernos de Everdeen"
questdialog_toc_ebolts,Quest,Dialogs,,,"Obtain a bundle of Everdeen's bolts by gathering 3 potatoes + 3 mushrooms",,"Erhalten Sie ein Bündel Everdeen-Bolzen indem Sie 3 Kartoffeln + 3 Pilze sammeln","Obter um feixe de parafusos de Everdeen ao reunir 3 batatas + 3 cogumelos","Obtenir un paquet de boulons d'Everdeen en rassemblant 3 pommes de terre + 3 champignons","Ottenere un fascio di bulloni di Everdeen raccogliendo 3 patate + 3 funghi","「 3 つのジャガイモ + 3 キノコを集めて、エバーディーンのボルトの束を入手する」","3개의 감자+3송이 버섯을 모아 에버딘의 볼트를 얻어 보세요.","Uzyskanie wiązki śrub Everdeen zbierając 3 ziemniaki + 3 grzyby","Obter um feixe de parafusos de Everdeen ao reunir 3 batatas + 3 cogumelos","Получить комплект болтов Эвердина, собрав 3 картофелины + 3 грибы","3 adet patates + 3 adet mantar toplayarak Everdeen 'in cıvatalarından bir demet alın.","通过收集 3 个土豆 + 3 个蘑菇来获取一捆埃弗丁的螺栓","通過收集 3 個馬鈴薯 + 3 個蘑菇來獲得一捆 Everdeen 的螺栓","Obtener un paquete de pernos de Everdeen reuniendo 3 patatas + 3 setas"
questreward_toc_ebolts_name,Quest,Quest Info,,,"Reward of Everdeen's Bolts",,"Belohnung von Everdeens Bolzen","Recompensa dos boletos de Everdeen","Récompenser les boulons d'Everdeen","Ricompensa dei bulloni di Everdeen","エヴァディーンの稲妻の ' リワード","에버딘의 볼트를 리워드","Nagrodę śrub Everdeen","Recompensa dos boletos de Everdeen","Вознаграждение болтов Эвердина","Everdeen 'in cıvatalarını ödüllendirin.","悬赏圣战士","拒絕艾佛丁的螺栓","Recompensa de los pernos de Everdeen"
questreward_toc_ebolts_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Reward of Everdeen's Bolts",,"Belohnung von Everdeens Bolzen","Recompensa dos boletos de Everdeen","Récompenser les boulons d'Everdeen","Ricompensa dei bulloni di Everdeen","エヴァディーンの稲妻の ' リワード","에버딘의 볼트를 리워드","Nagrodę śrub Everdeen","Recompensa dos boletos de Everdeen","Вознаграждение болтов Эвердина","Everdeen 'in cıvatalarını ödüllendirin.","悬赏圣战士","拒絕艾佛丁的螺栓","Recompensa de los pernos de Everdeen"
questreward_toc_ebolts_desc,Quest,Quest Info,,,"Return to the trader to collect your bundle of Everdeen's bolts and some stew!",,"Kehre zum Händler zurück um dein Bündel Everdeen's bolts und etwas Eintopf zu sammeln!","Retorne ao comerciante para coletar seu feixe de boletos de Everdeen e alguns ensopados!","Retourner à l'opérateur pour ramasser votre paquet de boulons d'Everdeen et de ragoûts !","Torna al commerciante per raccogliere il tuo bundle di bulloni di Everdeen e qualche stufato!","「エバーディーンのボルトといくつかのシチューの束を集めるために、トレーダーに戻ってください !」","에버딘의 볼트와 스튜의 번들을 수집하기 위해 트레이더에게 돌아가라 !","Wróć do handlowca, aby zebrać paczkę śrub Everdeen i jakiegoś gulaku!","Retorne ao comerciante para coletar seu feixe de boletos de Everdeen e alguns ensopados!","Вернуться к торговцу, чтобы забрать у вас связку болтов Эвердина и рагу!","Everdeen 'in cıvatalarını ve güvecini toplamak için tüccarına geri dön!","回到商人那里收集你的圣战士的螺栓和一些炖肉 !","「回到商人去收集你的艾佛丁的螺栓和燉肉！」","¡Regresa al comerciante para recoger su paquete de pernos de Everdeen y un poco de estofado!"
questreward_toc_ebolts_offer,Quest,Quest Info,,,"Thanks for your help! Collect your stew and bolts from the trader.",,"Danke für Ihre Hilfe! Sammeln Sie Ihren Eintopf und Ihre Schrauben beim Händler","Obrigado pela sua ajuda! Colete seu cozido e parafuso do comerciante.","Merci pour votre aide ! Collectez votre ragoûts et vos boulons de l'opérateur.","Grazie per il tuo aiuto! Raccogli il tuo stufato e bulloni dal commerciante '.","「助けてくれてありがとう ! あなたのシチューとボルトを、トレーダーから集めてください」","도와주셔서 감사합니다! 트레이더로부터 스튜와 볼트를 수집하세요.","Dzięki za pomoc! Zbierz gulasz i śruby od handlowca.","Obrigado pela sua ajuda! Colete seu cozido e parafuso do comerciante.","-Спасибо за помощь! Соберите свою рагу и болты у трейдера.","Yardım için teşekkürler! Güveç ve cıvatalarını tüccardan topla.","谢谢你的帮助 ! 从贸易商那里收集你的炖肉和螺栓。","謝謝你的幫助！ 從貿易商收集你的燉肉和螺栓。」","¡Gracias por su ayuda! Recoja su guiso y pernos del comerciante."
questreward_toc_ebolts_statement,Quest,Quest Info,,,"Return to the trader to receive your expertly-crafted Everdeen's bolts.",,"Kehre zum Händler zurück um deine fachmännisch gefertigten Everdeen-Bolzen zu erhalten","Retorne ao comerciante para receber seus boletos de Everdeen artesanalmente.","Retour à l'opérateur pour recevoir vos boulons d'Everdeen'.","Torna al commerciante per ricevere i tuoi bulloni di Everdeen artigianalmente'.","「あなたの専門家のエバーディーンのボルトを受け取るために、トレーダーに戻ってください。」","여러분의 전문적인 전문가인 에버딘의 볼트를 받을 수 있도록 트레이더에게 돌아가십시오.","Powrót do handlowca, aby otrzymać twoje fachowo wykonane śruby Everdeen.","Retorne ao comerciante para receber seus boletos de Everdeen artesanalmente.","Вернемся к торговцу, чтобы получить ваши опытные болты Эвердина'.","Ustaca hazırlanmış Everdeen 'in cıvatalarını almak için tüccarına geri dön.","回到商人那里接收你的专家特制的埃弗丁的螺栓","回到商人去接收你的專業的艾佛丁的螺栓","Regrese al comerciante para recibir sus pernos de Everdeen elaborados por expertos'."
questrewarddialog_toc_ebolts,Quest,Dialogs,,,"Return to the trader to receive your Everdeen's bolts.",,"Kehre zum Händler zurück um die Bolzen deines Everdeen zu erhalten","Retorne ao comerciante para receber os boletos do seu Everdeen.","Revenez au trader pour recevoir les boulons de vos Everdeen.","Torna al commerciante per ricevere i bulloni di Everdeen'.","トレーダーに戻ってエヴァディーンの稲妻を受け取ります","에버딘의 볼트를 받기 위해 트레이더에게 돌아가라.","Powrót do handlowca, aby otrzymać śruby Everdeen.","Retorne ao comerciante para receber os boletos do seu Everdeen.","Вернуться к торговцу, чтобы получить болты Эвердина'.","Everdeen 'in cıvatalarını almak için tacirlere geri dönün.","回到商人那里接收你的圣战士号","回到商人去接你的伊夫狄恩的螺釘","Volver al comerciante para recibir los pernos de tus Everdeen'."
questitem_toc_earrows_name,items,Quest - Note,,,"+Everdeen's Arrows Quest",,"+ Everdeen's arrows quest","+ A busca de flechas de Everdeen","+ La quête des flèches d'Everdeen","+ Everdeen's arrows quest","+エヴァディーンの矢クエスト","+에버딘의 화살","+ Everdeen strzały quest","+ A busca de flechas de Everdeen","+ Стрелы Эвердина","+ Everdeen 'in okları arayışıdır","圣战士的箭","伊夫狄恩的箭任務","+ La búsqueda de flechas de Everdeen"
questitem_toc_earrows_desc,items,Quest - Note,,,"A quest to help feed the White River community by gathering 3 corn + 3 blueberries. Receive a bundle of Everdeen's arrows as a thank you.",,"Eine Suche um die White River Community zu ernähren indem 3 Mais + 3 Schneebeeren gesammelt werden. Als Dankeschön erhalten Sie ein Bündel Everdeen-Pfeile","indem 3 Mais + 3 Schneebeeren gesammelt werden. Als Dankeschön erhalten Sie ein Bündel Everdeen-Pfeile","A quest to help feed the White River community by rassemblé 3 corn + 3 blueberries. Recevez un ensemble de flèches d'Everdeen comme un merci.","Una quest per aiutare a nutrire la comunità del fiume Bianco raccogliendo 3 mais + 3 bacche di neve. Ricevi un bundle di frecce di Everdeen come ringraziamento '.","「 3 つのトウモロコシ + 3 のスノーベリーを集めて、ホワイト・リバーのコミュニティを支援するのを助けることができます。 エバーディーンの矢の束を感謝の礼として受け取ります。」","3개의 옥수수 3개+3개의 스노베리를 모아서 백악관에 도움을 주는 임무를 수행하게 되었습니다. 고맙다는 말로 에버딘의 화살을 받아 주세요.","A dążenie do pożynia społeczności Białej Rzeki zbierając 3 kukurydzę + 3 bałwany. /Odbierz wiązkę strzałów Everdeen, /jako podziękowania.","Uma busca para ajudar a alimentar a comunidade do Rio Branco ao reunir 3 de milho + 3 amoras de neve. Receba um feixe de flechas do Everdeen como um agradecimento.","Стремление помочь прокормить сообщество' Белые реки ', собрав 3 кукурузы + 3 снежинки. В качестве благодарности получил связку стрел Эвердина '.","Beyaz nehir toplulukunu 3 mısır + 3 kar böğürtlen toplayarak beslemeye yardım etmek. 'Everdeen 'in oklarını bir teşekkür olarak kabul et.","通过收集 3 个玉米 + 3 个雪浆果来帮助喂养白河社区。 收到一丛圣战士的箭，谢谢你。","通過收集 3 種玉米 + 3 種雪漿果來尋求幫助白河社區的努力。 得到一捆艾佛丁的箭，以感謝你。」","Una búsqueda para ayudar a alimentar a la comunidad del Río Blanco reuniendo 3 maíz + 3 bayas de nieve. Reciba un paquete de flechas de Everdeen como agradecimiento '."
writitem_toc_earrows_name,items,Quest - Note,,,"+Writ Of Everdeen's Arrows",,"+ Schrift von Everdeens Pfeilen","+ Escrita de flechas do Everdeen","+ Les flèches d'Everdeen","+ Writ Of Everdeen's frecce","+ エバーディーンの矢","+Writ Of Everdeen's 화살표","+ Writ of Everdeen's strzałki","+ Escrita de flechas do Everdeen","+ Стрелки из стрел Эвердина","Everdeen 'in oklarının Writ 'i","+万圣之箭","艾佛丁的箭","+ Writ De las flechas de Everdeen"
writitem_toc_earrows_desc,items,Quest - Note,,,"Evidence of your successful completion of Everdeen's arrows quest.",,"Beweis für Ihren erfolgreichen Abschluss der quest 'Everdeen's arrows'","Evidência de sua conclusão bem-sucedida da busca de flechas de Everdeen.","Preuve de la réussite de la quête des flèches d'Everdeen.","Evidenza del tuo riuscito completamento delle frecce di Everdeen","「エバーディーンの矢の成功が成功したという証拠はね」","에버딘의 화살을 성공적으로 완수한 증거","Dowód twojego udanego zakończenia strzałów Everdeen.","Evidência de sua conclusão bem-sucedida da busca de flechas de Everdeen.","Доказательства вашего успешного завершения поиска по стрелкам Эвердина'.","Everdeen 'in ok arayışlarının başarıyla tamamlanmasına dair kanıt.","你成功完成了圣战士的箭","證明你成功完成艾佛丁之箭任務的證據","Evidencia de su exitosa finalización de las flechas de Everdeen."
item_toc_earrows_name,items,Item,,,"Arrows of Everdeen",,"Pfeile von Everdeen","Arrows de Everdeen","Arrows of Everdeen","Arrows di Everdeen","エヴァディーンのアロウズ","에버딘의 아행","Strzałki Everdeen","Arrows de Everdeen","Стрелы Эвердина","Everdeen ' in okları","长圣之箭","艾佛丁的箭","Flechas de Everdeen"
item_toc_earrows_desc,items,Item,,,"Exquisitely crafted arrows guaranteed to fly true.",,"Exquisit gefertigte Pfeile fliegen garantiert wahr","Artas primorosamente artesanais garantidas a voar verdadeiras.","Des flèches artisanales garanties pour voler'.","Le frecce squisite garantite per volare vere'.","「真に飛ぶことが保証された、巧妙に作られた矢」","정교하게 만들어진 화살들이 날것을 보장해 주었습니다.","Exquisitely crafted strzałki gwarantowane latać prawda.","Artas primorosamente artesanais garantidas a voar verdadeiras.","Изысканы стрелы, гарантированные, чтобы летать правдой'.","Sonsuz el yapımı oklar, doğru uçmayı garantileniyor.","精心制作的箭保证飞翔","「有禮貌的箭能保證飛行的真實。」","Flechas exquisitamente elaboradas garantizadas para volar verdad."
questitem_toc_ebolts_name,items,Quest - Note,,,"+Everdeen's Bolts Quest",,"+ Everdeens bolts quest","+ A busca de boletos de Everdeen","+ La quête des boulons d'Everdeen","+ Everdeen's bolts quest","+エヴァディーンのボルトクエスト","+Everdeen's bolts 퀘스트","+ śruby Everdeen quest","+ A busca de boletos de Everdeen","+' + '+' '+' '+'","+ Everdeen 'in civata arayış","+Everdeen的螺栓追求","+伊夫狄恩的螺栓探索","+ La búsqueda de pernos de Everdeen"
questitem_toc_ebolts_desc,items,Quest - Note,,,"A quest to help feed the White River community by gathering 3 potatoes + 3 mushrooms. Receive a bundle of Everdeen's bolts in repayment for your efforts.",,"Eine Suche um die White River Community zu ernähren indem 3 Kartoffeln + 3 Pilze gesammelt werden. Erhalten Sie ein Bündel von Everdeens Bolzen als Rückzahlung für Ihre Bemühungen","Uma busca para ajudar a alimentar a comunidade do Rio Branco ao reunir 3 batatas + 3 cogumelos. Receba um feixe de boletos de Everdeen em reembolso por seus esforços.","Une quête pour aider à nourrir la communauté de la rivière White en rassemblant 3 pommes de terre + 3 champignons. Recevez un ensemble de boulons d'Everdeen dans le remboursement de vos efforts.","Una quest per aiutare a nutrire la comunità del fiume Bianco raccogliendo 3 patate + 3 funghi. Ricevi un bundle di bulloni di Everdeen in rimborso per i tuoi sforzi '.","「 3 つのジャガイモ + 3 キノコを集めることで、ホワイト川のコミュニティを養うのを助けることができます。 エバーディーンのボルトの束を受け取り、あなたの努力のために返済します」","3개의 감자+3개의 버섯을 모아서 백악관에 공급하는 것을 돕기 위한 퀘스트입니다. 여러분의 노력에 보답하기 위해 에버딘의 볼트 묶음을 받으십시오.","A dążenie do pożynia społeczności Białej Rzeki zbierając 3 ziemniaki + 3 grzyby. Otrzymaj wiązkę śrub Everdeen w spłatę za swoje wysiłki.","Uma busca para ajudar a alimentar a comunidade do Rio Branco ao reunir 3 batatas + 3 cogumelos. Receba um feixe de boletos de Everdeen em reembolso por seus esforços.","Стремление помочь прокормить сообщество' Белая река ', собрав 3 картофелины 3 грибы. Получите пакет болтов Эвердина в погашение ваших усилий '.","Beyaz nehir toplulukunu 3 patates + 3 mantar toplayarak beslemeye yardım etmek. Çabalarınız için ödemede Everdeen 'in cıvatalarından oluşan bir paket alın.","通过收集 3 个土豆 + 3 个蘑菇来帮助喂养白河社区。 收到一捆埃弗丁的螺栓来偿还你的努力。","通過收集 3 個馬鈴薯 + 3 個蘑菇來幫助餵養白河社群的人。 得到一個伊夫狄恩的螺栓，以償還你的努力。","Una búsqueda para ayudar a alimentar a la comunidad del Río Blanco reuniendo 3 papas + 3 setas. Reciba un paquete de los pernos de Everdeen en el pago de sus esfuerzos."
writitem_toc_ebolts_name,items,Quest - Note,,,"+Writ Of Everdeen's Bolts",,"+ Schreiben von Everdeens Bolzen","+ Escrita Dos Bolts De Everdeen","+ Les boulons d'Everdeen","+ Writ Of Everdeen's bolts","+ヴァリット・オブ・エヴァーディーンのボルト","+Writ Of Everdeen's bolts","+ Writ Of Everdeen's bolts","+ Escrita Dos Bolts De Everdeen","+ писание болтов Эвердина","Everdeen 'in cıvatalarını Writ.","+弗瑞特的螺栓","艾佛丁的螺栓","+ Writ De Los Pernos De Everdeen"
writitem_toc_ebolts_desc,items,Quest - Note,,,"Evidence of your successful completion of Everdeen's Bolts Quest.",,"Beweis für Ihren erfolgreichen Abschluss der Everdeen's bolts-Quest","Evidência de sua conclusão bem-sucedida da busca de boletos de Everdeen.","Preuve de la réussite de la quête des boulons d'Everdeen.","Evidenza del tuo successo di completamento della quest di Everdeen'.","「エバーディーンの稲妻の成功が成功した証拠の一つ」","에버딘의 성공적인 완수에 대한 증거","Dowód na twoje pomyślne zakończenie misji Everdeen.","Evidência de sua conclusão bem-sucedida da busca de boletos de Everdeen.","Доказательства вашего успешного завершения квеста' Эвердин '.","Everdeen 'in civata arayışlarının başarıyla tamamlandığı kanıtın.","你成功完成了埃弗丁的螺栓任务的证据","證明你成功完成艾佛丁的螺栓任務的證據","Evidencia de su exitosa finalización de la búsqueda de pernos de Everdeen'."
item_toc_ebolts_name,items,Item,,,"Bolts of Everdeen",,"Bolzen von Everdeen","Bolts de Everdeen","Bolts d'Everdeen","Bolti di Everdeen","「エバーデーンのボルト」","에버딘의 볼트","Bolts of Everdeen","Bolts de Everdeen","Болты Эвердина","Everdeen 'in cıvataları","长战士的螺栓","伊夫狄恩的博爾茨","Pernos de Everdeen"
item_toc_ebolts_desc,items,Item,,,"Exquisitely crafted bolts guaranteed to fly true.",,"Exquisit gefertigte Bolzen die garantiert richtig fliegen","Bolts primorosamente artesanais garantidos para voar de verdade.","Des boulons de fabrication exquis garantis de voler'.","bulloni squisiti squisiti garantiti per volare vero'.","「絶対に作られたボルトは飛ぶことが保証されている。」","정확하게 만들어진 볼트는 사실을 날 수 있도록 보장되었다.","Exquisitely crafted bolts gwarantowane latać prawdziwe.","Bolts primorosamente artesanais garantidos para voar de verdade.","Изысканые болты, гарантированные для того, чтобы летать правдой'.","Zarif bir şekilde işlenmiş civatalar, doğru uçmayı garanti ediyor.","精心设计的螺栓保证飞翔","精心打造的螺栓保證飛行真實","Pernos exquisitamente elaborados garantizados para volar verdadero."
questitem_coin_everdeen,items,Item,,,"Tools of Citizenship - Everdeen's Arrows",,"Werkzeuge der Staatsbürgerschaft - Everdeens Pfeile","Ferramentas de cidadania-as flechas de Everdeen","Outils de citoyenneté-Flèches d'Everdeen","Strumenti di cittadinanza - le frecce di Everdeen","「市民権のツール - エバーディーンの矢」","시민권의 도구-에버딘의 화살표","Narzędzia obywatelstwa-strzały Everdeen","Ferramentas de cidadania-as flechas de Everdeen","Инструменты гражданства-стрелки Эвердина","Vatandaşlık araçları-Everdeen 'in okları","公民身份的工具 - 圣战士的箭","「公民的工具 - 艾佛丁的箭」","Herramientas de ciudadanía-las flechas de Everdeen"
questitem_coin_everdeenDesc,items,Item,,,"A symbolic coin to indicate that you have turned in your White River Tools of Citizenship, citizen card to start the Everdeen's arrows quest.",,"Eine symbolische Münze die anzeigt dass Sie Ihre Bürgerkarte 'White River tools of citizenship' abgegeben haben um die quest 'Everdeen's arrows' zu starten","Uma moeda simbólica para indicar que você transformou em suas ferramentas do Rio Branco a cidadania, cartão cidadão para iniciar a busca das flechas do Everdeen.","Une pièce symbolique pour indiquer que vous avez transformé vos outils de citoyenneté de White River, carte de citoyen pour lancer la quête des flèches d'Everdeen.","Una moneta simbolica per indicare che avete trasformato i vostri strumenti di White River di cittadinanza, tessera cittadina per avviare la quest delle frecce di Everdeen'.","「市民権のホワイト・リバー・ツールを利用したことを示す象徴的なコインとして、エバーディーンの矢印をスタートさせる市民カード。」","에버딘의 화살을 시작하기 위한 시민카드, 시민권의 흰 강 도구를 사용했다는 것을 나타내는 상징적인 동전입니다.","Symboliczna moneta, która wskazuje, że włączyliście się w narzędzia obywatelskie, legitymację obywatelską, aby rozpocząć poszukiwania strzałów Everdeen.","Uma moeda simbólica para indicar que você transformou em suas ferramentas do Rio Branco a cidadania, cartão cidadão para iniciar a busca das flechas do Everdeen.","Символическая монета, указывающие на то, что вы включили в свои инструменты' Белые речки 'гражданство, карточку гражданина, чтобы начать поиски стрел' Эвердин '.","Beyaz River vatandaşlığına sahip olduğunu gösteren sembolik bir para, Everdeen 'in okları arayışlarına başlamak için vatandaş kartı.","一个象征性的硬币，表明你已经开启了你的白河公民权工具，公民卡来启动恒大的箭牌追求。","一個象徵性的硬幣，表明你已經開啟了你的白河公民身份工具，公民卡，開始了伊夫狄恩的箭任務。","Una moneda simbólica para indicar que usted ha convertido en sus herramientas del Río Blanco de la ciudadanía, la tarjeta ciudadana para iniciar la búsqueda de flechas de Everdeen."

quest_toc_gupta_name,Quest,Quest Info,,,"Collect Aloe for Gupta's Bandages",,"Sammle aloe für Guptas Verbände","Coletar aloe para curativos de Gupta","Recueillir de l'aloès pour les bandages de Gupta","Raccogliere aloe per i banditi di Gupta","ガプタの包帯のためにアロエを集める","거타의 붕대를 위한 알로에 수집","Zbieranie aloesu do bandaży Gupta","Coletar aloe para curativos de Gupta","Собирать алоэ для бинтов Гупты","Gupta 'nın bandajları için aloe topla","为古普塔的绷带收集芦荟","為古普塔的繃帶收集蘆薈","Recoge aloe for Gupta's bandages"
quest_toc_gupta_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Collect Aloe for Gupta's Bandages",,"Sammle aloe für Guptas Verbände","Coletar aloe para curativos de Gupta","Recueillir de l'aloès pour les bandages de Gupta","Raccogliere aloe per i banditi di Gupta","ガプタの包帯のためにアロエを集める","거타의 붕대를 위한 알로에 수집","Zbieranie aloesu do bandaży Gupta","Coletar aloe para curativos de Gupta","Собирать алоэ для бинтов Гупты","Gupta 'nın bandajları için aloe topla","为古普塔的绷带收集芦荟","為古普塔的繃帶收集蘆薈","Recoge aloe for Gupta's bandages"
quest_toc_gupta_description,Quest,Quest Info,,,"Gather 10 aloe leaves + 10 cloth fragments + 10 bandages to receive a stack of medical bandages.",,"Sammle 10 aloe Blätter 10 Stofffetzen und 10 Verbände um ein Bündel Medizinischer Verbände zu erhalten","Reúnem 10 folhas de aloe + 10 fragmentos de tecido + 10 curativos para receber uma pilha de curativos médicos.","Rassembler 10 feuilles d'aloès + 10 fragments de tissu + 10 bandages pour recevoir une pile de bandages médicaux.","Raccogli 10 foglie di aloe + 10 frammenti di tessuto + 10 banditi per ricevere una pila di fasce mediche'.","10 個のアローの葉 + 10 個の布の破片 + 10 個の包帯を、医療包帯の積み重ねを受けるために使用する。","10개의 천 조각+10개의 천 조각+10개의 밴드를 모아서 의료 붕대 더미를 받을 수 있습니다.","Zebrać 10 liści aloesu + 10 fragmentów tkaniny + 10 bandaży, aby otrzymać stos opatrunków medycznych.","Reúnem 10 folhas de aloe + 10 fragmentos de tecido + 10 curativos para receber uma pilha de curativos médicos.","Собрать 10 алоэ листьев + 10 фрагментов + 10 повязки, чтобы получить стек медицинских бинтов'.","10 adet aloe yaprağı topla + 10 bez parça + 10 bandaj bir yığın tıbbi bandaj almak için.","收集 10 片芦荟叶 + 10 片布片 + 10 个绷带，以接收一叠医用绷带 ' 。","「收集 10 個蘆薈葉 + 10 個布片碎片 + 10 個繃帶，接收一疊醫用繃帶。」","Reunir 10 hojas de aloe + 10 fragmentos de tela + 10 vendas para recibir una pila de vendajes médicos'."
quest_toc_gupta_offer,Quest,Quest Info,,,"The trader mentioned a settlement doctor in need of ingredients to make first aid bandages, but he is so busy treating the injured he doesn't have time to collect them himself. The trader is willing to offer you first aid bandages in exchange for your assistance gathering supples for the doctor. Gather 10 aloe leaves + 10 cloth fragments + 10 bandages.",,"Der Händler erwähnte einen Siedlungsarzt, der Zutaten benötigt, um Erste-Hilfe-Bandagen zu machen, aber er ist so beschäftigt, die Verletzten zu behandeln, er hat keine Zeit, sie selbst zu sammeln. Der Gewerbetreibende ist bereit, Ihnen erste Hilfsbandagen im Tausch für Ihre Unterstützung zu bieten, die für den Arzt geschmeidig werden. Sammeln Sie 10 Aloe Blätter + 10 Tuchfragmente + 10 Bandagen.","O comerciante mencionou um médico de assentamento precisando de ingredientes para fazer curativos de primeiros socorros, mas ele está tão ocupado tratando os feridos que não tem tempo para recolhê-los a si mesmo. O comerciante está disposto a oferecer a você primeiros curativos em troca de sua assistência recolhendo suplas para o médico. Junte 10 folhas de aloe + 10 fragmentos de tecido + 10 curativos.","Le trader a mentionné un médecin traitant dans le besoin d'ingrédients pour faire des bandages de premiers soins, mais il est tellement occupé à traiter les blessés qu'il n'a pas le temps de les récupérer lui-même. Le commerçant est prêt à vous offrir des bandages de premiers soins en échange de votre aide pour la collecte de produits pour le médecin. Cuir 10 feuilles d'aloès + 10 fragments de tissu + 10 bandages.","Il commerciante ha menzionato un medico di insediamento bisogneso di ingredienti per fare dei banditi di primo soccorso, ma è così impegnato a curare i feriti che non ha tempo per raccoglierli. Il commerciante è disposto ad offrirti dei primi banditi di aiuto in cambio della tua assistenza raccogliendo suppli per il medico. Raccogli 10 foglie di aloe + 10 frammenti di tessuto + 10 fasce '.","「トレーダーは、ファースト・エイドの包帯を作るために材料を必要とする開拓医について言及したが、負傷者を治療するのに時間がないため、自分で取り立てる時間がない。 このトレーダーは、お手伝いをするためにまず、お医者さんのためのサプリメントと引き換えに包帯を提供する用意がある。 10 個のアローの葉 + 10 個の布フラグメント + 10 個の包帯を収集します。","한 트레이더는 응급 처치용 붕대를 만들기 위해 재료를 필요로 하는 정착의사를 언급했지만, 그는 너무 바빠서 부상자들을 치료할 시간이 없다고 말했다. 그 무역업자는 의사의 도움을 받기 위해 당신의 도움을 받을 수 있는 대가로 제1의 지원 붕대를 제공할 의향이 있습니다. 알로에 10개의 천 조각+10개의 천 조각+10개의 조각들을 모아라.","Handlowiec wspomniał lekarza ugodowego w potrzebie składników, aby pierwsza pomoc bandaże, ale on jest tak zajęty traktowania rannych nie ma czasu, aby je zebrać. Przedsiębiorca jest gotów zaoferować Państwu pierwsze bandaże pomocowe w zamian za pomoc zbierając sutki dla lekarza. Zbierz 10 liści aloesu + 10 fragmentów tkaniny + 10 bandaży.","O comerciante mencionou um médico de assentamento precisando de ingredientes para fazer curativos de primeiros socorros, mas ele está tão ocupado tratando os feridos que não tem tempo para recolhê-los a si mesmo. O comerciante está disposto a oferecer a você primeiros curativos em troca de sua assistência recolhendo suplas para o médico. Junte 10 folhas de aloe + 10 fragmentos de tecido + 10 curativos.","Трейдер сказал, что врач-поселок нуждается в ингредиентах для оказания первой помощи, но он настолько занят лечением раненых, что у него нет времени на их сбор. Трейдер готов предложить вам первую помощь с повязкой в обмен на то, что ваша помощь может помочь доктору. Соберите 10 алоэ листьев + 10 фрагментов ткани + 10 повязки '.","tüccar ilk yardım bandajlarını yapmak için gerekli malzemelere ihtiyacı olan bir yerleşim doktorundan bahsetti, ama yaralıları tedavi etmekle o kadar meşguldür ki, onları kendi toplayacak vakti yoktur. Tüccar size ilk yardım bandajlarını sunmaya istekli. Doktorla ilgili yardım toplama konusunda yardım almak için. 10 adet aloe yaprağı + 10 adet bez parçası + 10 bandaj alın.","该交易员提到有一名定居医生需要成分来做急救绷带，但他忙着治疗受伤的人，他没有时间去收集他们自己。 贸易商愿意为您提供急救绷带，以换取您为医生提供的援助聚会。 收集 10 个芦荟叶 + 10 个布片段 + 10 个绷带 ' 。","「交易員提到有需要食材的結算醫生才會急救繃帶，但他正忙著治療受傷的傷者，他沒有時間自行收集。 該貿易商願意為您提供急救繃帶，以換取您為醫生提供的協助聚會。 收集 10 個蘆薈葉 + 10 個布片段 + 10 個繃帶。」","El comerciante mencionó a un médico de acuerdo en la necesidad de ingredientes para hacer vendajes de primeros auxilios, pero está tan ocupado tratando a los heridos que no tiene tiempo para recogerlos él mismo. El comerciante está dispuesto a ofrecerle los primeros bandajes de ayuda a cambio de su reunión de asistencia suplanta para el médico. Reunir 10 hojas de aloe + 10 fragmentos de tela + 10 vendas."
quest_toc_gupta_statement,Quest,Quest Info,,,"Help your community and receive some first aid bandages as a thank you.",,"Hilf deiner Gemeinschaft und besorge ein paar Zutaten Erhalte dafür ein paar Erste Hilfe Verbände als Belohnung","Ajude sua comunidade e receba alguns curativos de primeiros socorros como um agradecimento'.","Aidez-vous de votre communauté et recevez des bandages de premiers soins pour vous remercier.","Aiutate la vostra comunità e ricevete alcuni primi banditi di aiuto come ringraziamento'.","「コミュニティーを支援し、お礼として最初の援助包帯を受け取ることができます。」","지역사회에 도움을 주고, 감사의 마음으로 1차 지원 붕대를 받으십시오.","Pomóż swojej społeczności i otrzymać kilka pierwszych bandażów jako podziękowania.","Ajude sua comunidade e receba alguns curativos de primeiros socorros como um agradecimento'.","Помогите своему сообществу и получите первые повязки в качестве благодарности'.","Topluluğunuza yardım edin ve size bir teşekkür olarak ilk yardım bandajları alın.","帮助您的社区，并接收一些急救绷带作为感谢 ' 。","「幫助你的社區，並獲得一些急救繃帶作為感謝。」","Ayude a su comunidad y reciba algunas primeras bandazos de ayuda como agradecimiento'."
quest_toc_gupta_group,Quest,Quest Info,,,"White River - Tools of Citizenship, Quest for Gupta's Bandages",,"White River - Werkzeuge der Gemeinschaft quest für Gupta´s Erste Hilfe Verbände","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca por curativos de Gupta","White River-outils de citoyenneté, quête des bandages de Gupta","White River - strumenti di cittadinanza, quest per i banditi di Gupta","ホワイト・リバー - 市民権のツール、グプタの包帯のために","시민권의 화이트 강 도구, 굽타의 붕대에 대한 탐구","Biała rzeka-narzędzia obywatelskie, dążenie do bandaży Gupta","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca por curativos de Gupta","Белая река-инструменты гражданства, квест для гупты","Beyaz ırmak-vatandaşlık araçları, Gupta 'nın bandajlarını arayış.","白河 - 公民权工具，追求古普塔的绷带","「白河 - 公民權的工具，追求 Gupta的繃帶」","White River-tools of citizenship, quest for Gupta's bandages"
questdialog_toc_gupta,Quest,Dialogs,,,"Obtain first aid bandages by gathering 10 aloe leaves + 10 cloth fragments + 10 bandages",,"Erhalte Erste Hilfe Verbände für das Sammeln von je 10 x aloe Blätter / Stofffetzen und Verbänden","Obter curativos de primeiros socorros ao reunir 10 folhas de aloe + 10 fragmentos de tecido + 10 curativos","Obtenir les bandages de premiers soins en rassemblant 10 feuilles d'aloès + 10 fragments de tissu + 10 bandages","Ottenere i banditi di pronto soccorso raccogliendo 10 foglie di aloe + 10 frammenti di tessuto + 10 fasce","「 10 個のアローの葉 + 10 個の布の破片 + 10 個の包帯を集めることにより、最初の援助","10개의 알로에 10개의 천 조각+10개의 붕대를 모으는 것을 통해 첫 번째 지원 붕대 얻기","Uzyskaj bandaże pierwszej pomocy, zbierając 10 liści aloesu + 10 fragmentów tkaniny + 10 bandaży","Obter curativos de primeiros socorros ao reunir 10 folhas de aloe + 10 fragmentos de tecido + 10 curativos","Получить первую помощь с помощью сбора 10 алоэ листьев + 10 фрагментов + 10 повязки","10 adet aloe yaprağı toplayarak ilk yardım bandajlarını alın + 10 bez parça + 10 bandaj","通过收集 10 个芦荟叶 + 10 个布片 + 10 个绷带来获得急救绷带","「透過收集 10 個蘆薈葉 + 10 個布片段 + 10 個繃帶包紮，取得急救繃帶」","Obtener vendas de primeros auxilios reuniendo 10 hojas de aloe + 10 fragmentos de tela + 10 vendas"
questitem_toc_gupta_name,items,Item,,,"+Gupta's Bandages Quest",,"Guptas Verband quest","+ Gupta's bandages quest","+ Gupta's bandages quest","+ Gupta's bandages quest","+グプタの包帯クエスト","+굽타의 붕대 탐험","+ Gupta's bandages quest","+ Gupta's bandages quest","+ Gupta's bandages quest","+ Gupta 'nın bandaj arayışıdır","+格普塔的绷带","+Gupta 的繃帶探索","+ La búsqueda de bandajes de Gupta"
questitem_toc_gupta_desc,items,Item,,,"A quest to help restock the local doctor by obtaining 10 aloe leaves + 10 cloth fragments + 10 bandages. Receive specially crafted first aid bandages and a first aid kit as repayment.",,"Eine quest um dem Doktor vor Ort zu helfen das Lager aufzufüllen","Uma busca para ajudar a reabastecer o médico local obtendo 10 folhas de aloe + 10 fragmentos de tecido + 10 curativos. Receba curativos de primeiros socorros especialmente artesanais e um kit de primeiros socorros como reembolso.","Une quête pour aider à repeupler le médecin local en obtenant 10 feuilles d'aloès + 10 fragments de tissu + 10 bandages. Recevez des bandages de premiers soins spécialement conçus et une trousse de premiers soins comme remboursement.","Una quest per aiutare a riaffermare il medico locale ottenendo 10 foglie di aloe + 10 frammenti di tessuto + 10 fasce. Ricevere banditi di pronto soccorso appositamente realizzati e un kit di pronto soccorso come rimborso '.","「 10 個のアロエの葉 + 10 個の布の断片 + 10 の包帯を手にして、地元の医師に手を入れるのを助けることができる。 特に、最初に支援された支援包帯と救急箱を返済として提供する」という。","10개의 알로에 10개의 천 조각+10개의 붕대를 획득함으로써 지역 의사를 재보충하기 위한 탐구. 특별히 제작한 응급 처치용 붕대와 1차 지원금을 상환으로 받는다.","Poszukiwanie pomocy miejscowego lekarza poprzez uzyskanie 10 liści aloesu + 10 fragmentów tkaniny + 10 bandażów. Otrzymuj specjalnie wykonane bandaże pierwszej pomocy i apteczkę pierwszej pomocy jako spłatę.","Uma busca para ajudar a reabastecer o médico local obtendo 10 folhas de aloe + 10 fragmentos de tecido + 10 curativos. Receba curativos de primeiros socorros especialmente artesanais e um kit de primeiros socorros como reembolso.","Стремление помочь восстановить местного врача путем получения 10 алоэ листьев + 10 фрагментов + 10 повязки. Получить специально сформированные первые повязки и аптечку, как погашение '.","10 adet aloe yaprağı + 10 adet bez parçası + 10 adet bandaj elde ederek yerel doktoru yeniden stoklamaya yardımcı olmak için bir arayış. Özel olarak işlenmiş ilk yardım bandajlarını ve bir ilk yardım kitini geri ödeme olarak alın.","通过获取 10 个芦荟叶 + 10 个布片段 + 10 个绷带来帮助恢复当地医生。 接收特制的急救绷带和急救箱作为还款。","通過獲取 10 個蘆薈葉 + 10 塊布條 + 10 個繃帶，尋求幫助重新施打當地醫生的努力。 接收特別精心製作的急救包和作為還款的急救包。」","Una búsqueda para ayudar a reabastecer al médico local obteniendo 10 hojas de aloe + 10 fragmentos de tela + 10 vendas. Reciba vendajes de primeros auxilios especialmente elaborados y un primer kit de ayuda como reembolso."
medicalGuptaFirstAidBandage,items,Item,,,"Gupta's First Aid Bandage",,"Guptas Erste Hilfe Verband","Bandage de primeiros socorros de Gupta","Gupta's first aid Bandage","Il primo soccorso di Gupta","Guptaの最初の支援のバンデージ","굽타의 첫 번째 원조 밴드","Gupta's first aid Bandage","Bandage de primeiros socorros de Gupta","Первая помощь Гупты","Gupta 'nın ilk yardım Bandajı","古普塔的急救班","古普塔的急救繃帶","Gupta's first aid Bandage"
medicalGuptaFirstAidBandageDesc,items,Item,,,"A special crafted first aid bandage using a recipe from the famed doctor Sanjay Gupta.",,"Ein speziell gefertigter Erste Hilfe Verband mithilfe des Rezepts vom berühmten Doktor Sanjay Gupta","Um curativo de primeiros socorros artesanais usando uma receita do famoso médico Sanjay Gupta.","Un bandage de premiers soins spécialement conçu à l'aide d'une recette du célèbre médecin Sanjay Gupta.","Un speciale bandage di primo soccorso artigianale che usa una ricetta del noto medico Sanjay Gupta'.","「飢えられた医師のサンジャイ・グプタからのレシピを使って、特別に作られた初めての救いの包帯です」","유명한 의사 산제이 굽타의 조리법을 이용한 특별한 첫 원조 붕대입니다.","Specjalne utalentowane bandaże pierwszej pomocy przy użyciu przepisu od słynnego lekarza Sanjaya Gupta.","Um curativo de primeiros socorros artesanais usando uma receita do famoso médico Sanjay Gupta.","С помощью рецепта из известного врача Санджая Гупты'.","Özel bir ilk yardım bandajı, ünlü doktor Sanjay Gupta 'nın tarifini kullanarak.","使用来自着名医生桑杰 - 古普塔的食谱特制的急救绷带。","「一個特製的急救繃帶，用來自著名醫生 Sanjay Gupta 的食譜。」","Un vendaje especial de primeros auxilios elaborado con una receta del famoso doctor Sanjay Gupta'."
medicalGuptaFirstAidKit,items,Item,,,"Gupta's First Aid Kit",,"Gupta´s Erste Hilfe kit","Kit de primeiros socorros de Gupta","Gupta's first aid kit","Kit di pronto soccorso di Gupta","ガプタの最初の救護キット","Gupta's first aid kit","pierwszy zestaw pomocy Gupta","Kit de primeiros socorros de Gupta","Gupta's first aid kit","Gupta 'nın ilk yardım çantası","古普塔急救箱","古普塔的急救箱","El primer kit de ayuda de Gupta"
medicalGuptaFirstAidKitDesc,items,Item,,,"A special crafted first aid kit using a recipe from the famed doctor Sanjay Gupta.",,"Ein speziell gefertigter Erste Hilfe Verand vom Sanjay Gupta","Um kit especial de primeiros socorros artesanais usando uma receita do famoso médico Sanjay Gupta.","Une trousse de premiers soins spécialement conçue à l'aide d'une recette du célèbre médecin Sanjay Gupta.","Un kit di primo soccorso artigianale speciale usando una ricetta del noto medico Sanjay Gupta'.","「家族の医者 Sanjay Gupta からのレシピを使用して、特別な援助を提供した救急キット」。","유명한 의사 산제이 굽타의 조리법을 이용한 특별한 응급 처치 키트입니다.","Specjalny zestaw pierwszej pomocy, z użyciem przepisu od słynnego lekarza Sanjaya Gupta.","Um kit especial de primeiros socorros artesanais usando uma receita do famoso médico Sanjay Gupta.","С помощью рецепта известного врача Санджай Гупта'.","Meşhur doktor Sanjay Gupta 'nın tarifini kullanan özel bir ilk yardım çantası.","使用来自着名医生 Sanjay Gupta 的食谱特制的急救包。","「一個特製的急救包，用來自著名醫生 Sanjay Gupta 的食譜。」","Un especial kit de primeros auxilios elaborado con una receta del famoso doctor Sanjay Gupta'."

quest_toc_jason_name,Quest,Quest Info,,,"Quest to craft Jason's Machete",,"Quest zum Bauen von Jason´s machete","Quest para artesanato de Jason's machete","Quest to craft Jason's machete","Quest to craft Jason's machete","「ジェイソンのマチェーテ」へのクエスト","제이슨의 마카테를 만드는 퀘스트","Quest do rzemiosła Jason machete","Quest para artesanato de Jason's machete","Поиски мачете Джейсона","Jason 'ın Machete 'i için görev","探索杰森的砍刀","尋找傑森的砍刀","Quest para elaborar el machete de Jason"
quest_toc_jason_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Craft the +Writ Of Jason",,"+Schrift von Jason","Craft the + writ Of Jason","Craft the + writ Of Jason","Qualifica il + writ Of Jason","ジェイソンの ' ' クラフト・ザ・ジェイソン","제이슨' 의 '공예품","Craft the + writ of Jason","Craft the + writ Of Jason","Ремесло, извивая Джейсона","Jason 'ın + writ 'ine Craft","Jason 的令状","把傑森的令狀給我","Craft the + writ Of Jason"
quest_toc_jason_description,Quest,Quest Info,,,"Collect 100 chrysanthemums to warm the trader's heart and receive Jason's machete.",,"Sammle 100 Chrysantheme und erwärme damit des Händlers Herz - erhalte Jason´s machete","Coletar 100 crisântemos para aquecer o coração do comerciante e receber o machado de Jason.","Collectionnez 100 chrysanthèmes pour réchauffer le coeur du commerçant et recevoir la machette de Jason.","Raccogliere 100 crisantemi per riscaldare il cuore del trader e ricevere il machete di Jason'.","100 キサマを集め、トレーダーの心を暖め、ジェイソンのマシテを受け取る ' 。","무역업자의 마음을 따뜻하게 하고 제이슨의 마헤테를 받기 위해 국화 100을 수집하라.","Zebrać 100 chryzantemów, aby ogrzać serce handlowca i otrzymać maczetę Jasona.","Coletar 100 crisântemos para aquecer o coração do comerciante e receber o machado de Jason.","Соберите 100 хризантем, чтобы согреть сердце трейдера и получить мачете Джейсона'.","Tüccarın kalbini ısıtabilmek için 100 kasımpatı toplayın ve Jason 'ın pemonunu alın.","收集 100 个菊花，温暖商人的心，接受杰森的砍刀 ' 。","「收集 100 種菊花，溫暖交易員的心，接受 Jason的砍刀。」","Recoger 100 crisantemos para calentar el corazón del comerciante y recibir el machete de Jason'."
quest_toc_jason_offer,Quest,Quest Info,,,"The trader mentioned he has a machete with the name Jason carved into the handle. This bloody machete was found near a lake at Camp Crystal and is rumored to have once been used by an infamous serial killer. Collect 100 Mums for the trader's Mum, and receive this famous machete.",,"Der Händler erzählt von einer machete mit dem Namen Jason eingraviert. Sammle 100 Chrysantheme und erhalte diese blutige Klinge eines Serienkillers. Gefunden in der Nähe von Camp Crystal","O comerciante mencionou que ele tem um facão com o nome Jason cravado na alça. Este macacão sangrento foi encontrado perto de um lago no Campo Crystal e é rumado para já ter sido usado por um infame assassino em série. Recolha 100 Mums para a mãe do comerciante, e receba este famoso facão.","Le trader a mentionné qu'il avait une machette avec le nom que Jason a gravé dans la poignée. Cette machette sanglante a été trouvée près d'un lac à Camp Crystal et elle a été utilisée par un tueur en série tristement célèbre. Collectionnez 100 Mums pour la Mum du trader et recevez cette fameuse machette.","Il commerciante ha accennato di avere un machete con il nome Jason scolpito nella maniglia. Questo maledetto machete è stato trovato vicino a un lago di Camp Crystal e si dice che una volta sia stato usato da un infame serial killer. Raccogli 100 mamme per la mamma del professionista, e ricevi questo famoso machete '.","「あるトレーダーは、ジェイソンがハンドルに刻んだ名前のマシテを持っていると述べた。 この血まみれのマチェーテは、キャンプ・クリスタルの湖の近くで発見され、かつて悪名高い連続殺人犯が使用していたと噂されている。 トレーダーの Mumのために 100 Mums を収集し、この有名なマッテートを受け取ります。」","그 무역업자는 제이슨이라는 이름이 손잡이에 새겨진 마카테가 있다고 언급했습니다. 이 유혈 마헤테는 캠프 크리스털의 호수 근처에서 발견되었으며 한때 악명 높은 연쇄 살인마에 의해 사용되었다는 소문이 있다. 트레이더들을 위해 100 Mums를 수집하고 이 유명한 마헤테를 받아 보세요.","Przedsiębiorca wspomniał, że ma maczetę z nazwiskiem Jasona wyrzeźbionym w klamce. Ten cholerny maczeta został znaleziony w pobliżu jeziora w Camp Crystal i jest niegrzeczny, który kiedyś był używany przez niesłabnanego seryjnego mordercę. Zbierz 100 Mums dla handlowca Mum, i otrzymać ten słynny maczete.","O comerciante mencionou que ele tem um facão com o nome Jason cravado na alça. Este macacão sangrento foi encontrado perto de um lago no Campo Crystal e é rumado para já ter sido usado por um infame assassino em série. Recolha 100 Mums para a mãe do comerciante, e receba este famoso facão.","Трейдер упомянул, что у него есть мачете с именем Джейсон, вырезанными в ручку. Этот кровавый мачете был найден возле озера в Кэмп Кристал и, по слухам, когда-то был использован скандально известным серийным убийцей. Соберите 100 Mums для мамы трейдера и получите этот знаменитый мачете.","Tüccar, Jason 'ın sapına kazınmış bir machete olduğunu söyledi. Bu lanet pala Crystal kampında bir gölün yakınında bulundu ve bir zamanlar ünlü bir seri katil tarafından kullanılmış olduğu söyleniyordu. Trader 'ın annesi için 100 Mumum al ve bu ünlü palavrayı al.","这位交易员提到，他有一个砍刀，上面刻有杰森的名字。 这一血腥的砍刀被发现在水晶营地的一个湖附近，据说曾经被一个着名的连环杀手使用。 为这位商人的妈妈收集 100 木姆，并获得这名着名的大砍刀。","這位交易員說，他有一個砍刀，他的名字是傑森雕的把手。 這一該死的彎刀在水晶營地的一個湖邊被發現，據說曾經被一個臭名昭著的連環殺手使用過。 為交易員的媽媽收集 100 個 Mums ，並接收這名著名的砍刀。」","El comerciante mencionó que tiene un machete con el nombre de Jason tallado en el mango. Este sangriento machete fue encontrado cerca de un lago en Camp Crystal y se rumorea que alguna vez fue utilizado por un infame asesino en serie. Recoger 100 mamás para la mamá del comerciante, y recibir este famoso machete."
quest_toc_jason_statement,Quest,Quest Info,,,"Help your community and receive Jason's machete",,"Hilf deiner Gemeinschaft und erhalte Jason´s machete.'","Ajude sua comunidade e receba o machado de Jason","Aideez votre communauté et recevez la machette de Jason","Aiutare la tua comunità e ricevere il machete di Jason","コミュニティーをヘルプし、 Jason's macheteを受信します","지역사회에 도움을 주고, 제이슨의 마헤테를 받아 주세요.","Pomóż swojej społeczności i przyjmij maczetę Jasona","Ajude sua comunidade e receba o machado de Jason","Помогите своему сообществу и получите мачете Джейсона","Topluluğunuza yardım edin ve Jason 'ın machete alın","帮助您的社区并接收 Jason的砍刀","「幫助你的社區，接受傑森的砍刀」","Ayuda a tu comunidad y recibe el machete de Jason"
quest_toc_jason_group,Quest,Quest Info,,,"White River - Tools of Citizenship, Quest for Jason's Machete",,"White River - Werkzeuge der Gemeinschaft - quest für Jason´s machete","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca do facão de Jason","White River-outils de citoyenneté, quête de la machette de Jason","White River - strumenti di cittadinanza, quest per il machete di Jason","白い川 - 市民権の道具、ジェイソンのマチェーテのために","시민권의 화이트 강 도구, 제이슨의 마헤테를 위한 탐구","Biała rzeka-narzędzia obywatelskie, dążenie do maczety Jasona","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca do facão de Jason","Белая река-инструменты гражданства, квест для мачете Джейсона","Beyaz River-vatandaşlık araçları, Jason 'ın Machete 'i arayış.","白河 - 公民权工具，追求杰森的马刀","「白河 - 公民權的工具，追尋傑森的砍刀」","White River-herramientas de ciudadanía, búsqueda del machete de Jason"
questdialog_toc_jason,Quest,Dialogs,,,"Obtain Jason's macehete by gathering 100 chrysanthemums",,"Erhalte Jason´s machete für das Sammeln von 100 Chrysantheme","Obter macehete de Jason reunindo 100 crisântemos","Procurez-vous la macehete de Jason en rassemblant 100 chrysanthèmes","Ottenere il macehete di Jason raccogliendo 100 crisantemi","「 100 菊を集めることで、ジェイソンのマセヘテを得る」","100개의 국화꽃을 모아서 제이슨의 마아세테를 얻어","Uzyskaj makeete Jasona, zbierając 100 chryzantemów","Obter macehete de Jason reunindo 100 crisântemos","Получить мацехит Джейсона, собрав 100 хризантем","Jason 'ın macehete 'i 100 kasımpatı toplayarak alın.","通过收集 100 个菊花来获取杰森的麦酢","「用 100 種菊花來取得傑森的馬塞達」","Obtener el macehete de Jason reuniendo 100 crisantemos"
questreward_toc_jason_name,Quest,Quest Info,,,"Collect your used machete from the trader",,"Sammle deine benutzte machete vom Händler","Coletar seu machado usado do comerciante","Collectez votre machette usée de l'opérateur","Raccogli il tuo machete usato dal commerciante","商人から中古の機械を集める","거래자로부터 사용한 마헤테를 수집합니다.","Zbierz używany maczete od handlowca","Coletar seu machado usado do comerciante","Собирайте использованый мачете у трейдера","Kullanılmış maphete tüccarını topla.","从贸易商处收集您使用的砍刀","從交易員收集你用的砍刀","Recoger el machete usado del comerciante"
questreward_toc_jason_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Reward of Jason's Machete",,"Belohnung für Jason´s machete","Recompensa do machete de Jason","Reward de la machette de Jason","Ricompensa del machete di Jason","ジェイソンのマチェーテのリワード","제이슨의 마헤테의 리워드","Nagroda maczety Jasona","Recompensa do machete de Jason","Вознаграждение мачете Джейсона","Jason 'ın machete ödülü","奖赏杰森的砍刀","傑森的砍刀","Recompensa del machete de Jason"
questreward_toc_jason_description,Quest,Quest Info,,,"Return to the trader to receive Jason's machete.",,"Gehe zurück zum Händler und erhalte Jason´s machete'","Retorne ao comerciante para receber o facão de Jason.","Retourner à l'opérateur pour recevoir la machette de Jason.","Torna al commerciante per ricevere il machete di Jason","ジェイソンのマチェーテを受け取るトレーダーに戻る","거래자에게 돌아가서 제이슨의 칼을 받아 주세요.","Powrót do handlowca, aby odebrać maczetę Jasona.","Retorne ao comerciante para receber o facão de Jason.","Вернуться к торговцу, чтобы получить мачете Джейсона'.","Jason 'ın palavrasını almak için tacirlere geri dönün.","回到商人那里接受杰森的砍刀","回到商人去接受傑森的砍刀","Volver al comerciante para recibir el machete de Jason'."
questreward_toc_jason_offer,Quest,Quest Info,,,"Honor the trader's mother with the Mums you've collected. Obtain your used machete from the trader.",,"Ehre die Mutter vom Händler mit den Chrysantheme und erhalte die machete","Honre a mãe do comerciante com a Mums que você colecionou. Obtenha seu machete usado do comerciante.","Honor the trader's mother with the Mums you've collected. Obtenez votre machette d'occasion auprès de l'opérateur.","Honor la madre del trader con le mamme che hai raccolto. Ottenere il tuo machete usato dal commerciante '.","「あなたが収集した Mums を持っているトレーダーの母親です。 トレーダーから中古の機械を入手してください」","거래자의 어머니는 당신이 수집한 무모스라고 합니다. 트레이더로부터 사용한 마헤테를 얻을 수 있습니다.","Czcij matkę handlarza z Mumami, które zebrałeś. Uzyskaj używany maczete od handlowca.","Honre a mãe do comerciante com a Mums que você colecionou. Obtenha seu machete usado do comerciante.","Честь матери торговца мамами, которые вы собрали. Получите свой использованый мачете у трейдера.","Tüccarın annesini topladığınız Mums ile onurlayın. Kullanılmış machete ' yi tüccardan alın.","向这位商人的母亲致敬你所收集的 Mums 。 从交易中获取您使用的 machete 。","用你收集的 Mums 來榮耀 ' 交易員的母親 從貿易商處取得您使用的砍刀。」","Honra a la madre del comerciante con las mamás que has recogido. Obtenga su machete usado del comerciante."
questreward_toc_jason_statement,Quest,Quest Info,,,"Return to the trader to receive your Jason's machete",,"Zurück zum Händler und Jason´s machete erhalten","Retorne ao comerciante para receber o machado do seu Jason","Retour à l'opérateur pour recevoir la machette de votre Jason","Torna al commerciante per ricevere il tuo machete di Jason","ジェイソンのマチェーテを受け取るためにトレーダーに戻る","제이슨의 마헤테를 받기 위해 트레이더에게 돌아가세요.","Powrót do handlowca, aby otrzymać maczetę Jasona","Retorne ao comerciante para receber o machado do seu Jason","Вернуться к торговцу, чтобы получить мачете вашего Джейсона","Jason 'ın palavrasını almak için tacirlere geri dönün.","回到商人那里接受你杰森的砍刀","回到商人去接受你傑森的砍刀","Volver al comerciante para recibir el machete de tu Jason"
questrewarddialog_toc_jason,Quest,Dialogs,,,"Obtain Jason's Machete from the trader",,"Erhalte Jason´s machete vom Händler","Obter o machete de Jason do comerciante","Obtenir la machette de Jason de l'opérateur","Ottenere il machete di Jason dal commerciante","トレーダーからジェイソンのマチェーテを入手","트레이더로부터 제이슨의 마헤테를 얻는다","Uzyskaj maczetę Jasona od handlowca","Obter o machete de Jason do comerciante","Получить мачете Джейсона от трейдера","Jason 'ın machete 'i tüccardan alın","从商人处获取杰森的砍刀","從商人那裡取得傑森的砍刀","Obtener el machete de Jason del comerciante"
questitem_toc_jason_name,items,Quest - Note,,,"+Jason's Machete Quest",,"+Jason´s machete quest","+ Jason's machete quest","La quête de la machette de Jason","+ La machete di Jason","+ジェイソンのマチェートクエスト","+제이슨의 거시적 탐구","+ Jason machete quest","+ Jason's machete quest","+ Джейсон мачете квест","+ Jason 'ın machete quest","+杰森的砍刀","傑森的砍刀任務","+ La búsqueda de machete de Jason"
questitem_toc_jason_description,items,Quest - Note,,,"A quest to obtain the famed machete used by Jason by collecting 100 chrysanthemums for his mom.",,"Eine quest zum Erhalt der berühmten machete fürs Sammeln von 100 Chrysantheme","Uma busca para obter o famoso machete usado por Jason coletando 100 crisântemos para sua mãe.","Une quête pour obtenir la célèbre machette utilisée par Jason en collectant 100 chrysanthèmes pour sa mère.","Una quest per ottenere il famoso machete usato da Jason raccogliendo 100 crisantemi per la sua mamma'.","「お母さんに 100 菊の菊を集めて、ジェイソンの有名な飢えているマチェーテを手に入れるのが一番だ」","엄마를 위해 100번 국화꽃을 모아서 제이슨이 사용하는 유명한 마헤테를 얻기 위한 퀘스트입니다.","Poszukiwanie słynnego maczeta, używanego przez Jasona, zbierając 100 chryzantemów dla jego mamy.","Uma busca para obter o famoso machete usado por Jason coletando 100 crisântemos para sua mãe.","Стремление получить знаменитое мачете, используемое Джейсоном, собрав 100 хризантем для его мамы'.","Jason tarafından, annesi için 100 kasımpatı toplayarak, Jason 'ın kullandığı ünlü palavrayı elde etme arayış.","为了获得 Jason 所使用的着名的砍刀，他为他妈妈收集了 100 个菊花。","「為他的母親收集 100 個菊花，尋找賈森所使用的著名彎刀。」","Una búsqueda para obtener el famoso machete utilizado por Jason recogiendo 100 crisantemos para su mamá'."
questwrit_toc_jason_name,items,Quest - Note,,,"+Writ Of Jason",,"+Schrift von Jason","+ Escrito De Jason","+ Writ Of Jason","+ Writ Of Jason","+Writ Of ジェイソン","+Writ Of Jason","+ Writ Of Jason","+ Escrito De Jason","+ Writ Of Jason","Jason Of Jason","+ 杰森","傑森的令狀","+ Writ Of Jason"
questwrit_toc_jason_description,items,Quest - Note,,,"Evidence of your contribution to your community and for completion of the Jason's machete quest.",,"Beweis deiner Leistung für die Gemeinschaft und für die Vollendigung von Jason´s machete quest","Prova de sua contribuição para sua comunidade e para conclusão da busca macheta do Jason.","Preuve de votre contribution à votre communauté et de la réalisation de la quête de la machette de Jason.","Evidenza del tuo contributo alla tua comunità e per il completamento della ricerca del machete di Jason'.","「あなたのコミュニティーへの貢献の証拠、そしてジェイソンのマチェーテ・クエストの完成についての証拠。」","당신의 지역사회에 대한 공헌과 제이슨의 마헤테 추구의 완성에 대한 증거","Dowód na twój wkład w waszą społeczność i na zakończenie maczetowej misji Jasona'.","Prova de sua contribuição para sua comunidade e para conclusão da busca macheta do Jason.","Доказательства вашего вклада в ваше сообщество и для завершения квеста Джейсона'.","Topluluğunuza olan katkılarınızın kanıtı ve Jason 'ın pala arayışlarının tamamlanması.","证明你对社区的贡献和完成杰森的砍刀","「證明你對社區的貢獻，並完成傑森的砍刀任務。」","Evidencia de su contribución a su comunidad y para completar la búsqueda de machete de Jason."
item_toc_jason_name,items,Item,,,"Jason's Machete",,"Jason´s Machete","Machete de Jason","La machette de Jason","Il machete di Jason","ジェイソンのマチェーテ","제이슨의 마헤테","Jason's machete","Machete de Jason","Джейсон мачете","Jason 'ın Machete","杰森的砍刀","傑森的砍刀","El machete de Jason"
item_toc_jason_description,items,Item,,,"A quest to obtain Jason's machete by collecting 100 chrysanthemums",,"Eine quest zum Erhalt von Jason´s machete für das Sammeln von 100 Chrysantheme","Uma busca para obter o machete de Jason coletando 100 crisântemos","Une quête pour obtenir la machette de Jason en ramassant 100 chrysanthèmes","Una quest per ottenere il machete di Jason raccogliendo 100 crisantemi","「 100 菊の菊を集めて、ジェイソンのマシテを得るために」","100개의 국화꽃을 모아서 제이슨의 황마를 얻기 위한 탐구","A dążenie do uzyskania maczety Jasona przez zebranie 100 chryzantemów","Uma busca para obter o machete de Jason coletando 100 crisântemos","Поиски мачете Джейсона путем сбора 100 хризантем","100 kasımpatı toplayarak Jason 'ın Machete 'i elde etmek için bir arayış.","通过收集 100 个菊花来获取杰森的马刀","「通過收集 100 個菊花來獲得傑森的砍刀」","Una búsqueda para obtener el machete de Jason recogiendo 100 crisantemos"
questitem_coin_jason,items,Item,,,"Tools of Citizenship - Jason's Machete",,"Werkzeuge der Bürgerschaft-Jason's machete","Ferramentas de cidadania-Machete de Jason","Outils de citoyenneté-La machette de Jason","Strumenti di cittadinanza - Il machete di Jason","市民権ツール ' ジェイソンのマチェーテ","시민권의 도구-제이슨의 마헤테","Narzędzia obywatelstwa-maczeta Jasona","Ferramentas de cidadania-Machete de Jason","Инструменты гражданства-мачете Джейсона","Vatandaşlığın araçları-Jason 'ın machete","公民身份工具 - 杰森的砍刀","「公民的工具 - 傑森的砍刀」","Herramientas de ciudadanía-El machete de Jason"
questitem_coin_jasonDesc,items,Item,,,"A symbolic coin to indicate that you have turned in your White River Tools of Citizenship, citizen card to start the Jason's machete quest.",,"Eine symbolische Münze, die darauf hindeutet, dass Sie sich in Ihren White River-Tools der Staatsbürgerschaft, Bürgerkarte verwandelt haben, um die Machete-Quest des Jason zu starten.","Uma moeda simbólica para indicar que você tenha virado em suas ferramentas do Rio Branco a cidadania, cartão de cidadão para iniciar a busca do machado de Jason.","Une pièce symbolique pour indiquer que vous avez fait partie de vos outils de citoyenneté de la rivière White, une carte de citoyen pour lancer la quête de la machette de Jason', a-t-il ajouté.","Una moneta simbolica per indicare che avete trasformato i vostri strumenti di White River di cittadinanza, tessera cittadina per iniziare la ricerca del machete di Jason'.","「市民権のホワイト・リバー・ツールをオンにしたことを示す象徴的なコインが、ジェイソンのマチェーテ・クエストをスタートさせるための市民カードだ」","시민권의 화이트 강의 도구를 사용했음을 나타내는 상징적인 동전으로, 제이슨의 마헤티 퀘스트를 시작하기 위한 시민 카드입니다.","Symboliczna moneta, która wskazuje, że włączyliście się w narzędzia' White River ', obywatelskie karty, by rozpocząć poszukiwania maczety Jasona.","Uma moeda simbólica para indicar que você tenha virado em suas ferramentas do Rio Branco a cidadania, cartão de cidadão para iniciar a busca do machado de Jason.","Символическая монета, указывающие на то, что вы включили в свой инструмент гражданства, гражданина, карту гражданина, чтобы начать поиски мачете Джейсона'.","Beyaz River vatandaşlığına sahip olduğunu gösteren sembolik bir para, Jason 'ın pala arayışlarına başlamak için vatandaş kartı.","一个象征性的硬币，表明你已经开启了你的 White River 的公民身份工具，公民卡来启动杰森的砍刀。","一個象徵性的硬幣，表明你已經開啟了你的白河公民身份工具，公民卡，啟動傑森的砍刀任務。","Una moneda simbólica para indicar que usted ha convertido en sus herramientas del Río Blanco de la ciudadanía, la tarjeta ciudadana para iniciar la búsqueda del machete de Jason."

quest_toc_kuva_name,Quest,Quest Info,,,"Quest to obtain Kuva's Red Armor",,"Suche nach Kuvas roter Rüstung","Quest para obter a armadura vermelha de Kuva","Quest to obtienne Kuva's red armor","Quest per ottenere l'armatura rossa di Kuva","クヴァの赤軍を獲得するためのクエスト","쿠바의 붉은 갑옷을 획득하기 위한 퀘스트","Quest, aby zdobyć czerwoną zbroję Kuvy","Quest para obter a armadura vermelha de Kuva","Квест, чтобы получить красную броню Кувы","Kuva 'nın kırmızı zırhını elde etmek için arayış","获得库瓦的红色盔甲","「尋找庫瓦的紅色盔甲」","Quest para obtener la armadura roja de Kuva"
quest_toc_kuva_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Craft the +Writ Of Kuva's Red Armor",,"Stelle die + Schrift von Kuvas roter Rüstung her","Craft the + writ Of Kuva's red armor","Craft the + writ Of Kuva's red armor","Craft the + writ Of Kuva's red armor","クヴァの赤い鎧のクラフト )","쿠바의 붉은 갑옷을 만들고","Craft the + writ Of Kuva's red armor","Craft the + writ Of Kuva's red armor","Ремесла красная броня Кувы","Kuva 'nın kırmızı zırhı için + writ","库瓦的红色盔甲","「給庫瓦的紅色盔甲的令狀」","Artesanía el signo + de la armadura roja de Kuva"
quest_toc_kuva_desc,Quest,Quest Info,,,"Quest to find the long sought-after secret recipe to Kuva's red armor. This armor is rumored to silence the wearer and to provide exceptional protection from the elements.",,"Suche nach dem lang ersehnten Geheimrezept für Kuvas Rote Rüstung. Es wird gemunkelt dass diese Rüstung den Träger zum Schweigen bringt und außergewöhnlichen Schutz vor den Elementen bietet","Quest para encontrar a longa receita secreta-depois da armadura vermelha de Kuva. Esta blindagem é rumorada para silenciar o wearer e para proporcionar uma proteção excepcional a partir dos elementos '.","Quest to find the long sought-after secrète recette to Kuva's red armor. Cette armure est ruteuse pour faire taire le porteur et pour assurer une protection exceptionnelle contre les éléments.","Quest per trovare la lunga ricetta segreta alla armatura rossa di Kuva. Questa armatura è incline a mettere a tacere l'indossatore e a fornire una protezione eccezionale dagli elementi '.","クヴァの赤い鎧に対する、長い魂の秘密レシピを発見するためのクエスト。 この装甲は、着用者を黙らせ、要素から例外的な保護を提供すると噂されている。","그는 ' 쿠바의 붉은 갑옷에 대한 오랜 비밀 레시피를 찾는 것이다. 이 장갑은 착용자를 침묵시키고 요소로부터 예외적인 보호를 제공하는 것으로 소문이 나 있습니다.","Quest, aby znaleźć długą, sought-po sekretnym przepisie na czerwoną zbroję Kuvy. Zbroja ta jest opanowana, aby uciszyć użytkownika i zapewnić wyjątkową ochronę przed żywiołami.","Quest para encontrar a longa receita secreta-depois da armadura vermelha de Kuva. Esta blindagem é rumorada para silenciar o wearer e para proporcionar uma proteção excepcional a partir dos elementos '.","Quest to find the long sought-after secret recipe to Kuva's red Эта броня, по слухам, замалчивает носителя и обеспечивает исключительную защиту от стихии '.","Kuva 'nın kırmızı zırhının tarifini bulmak için uzun süren gizli tarifi bulmak.' Bu zırh, dokumacı susturuldugunda ve elementlerden istisnai bir koruma sundugunda söylenilmis.","向库瓦的红色盔甲寻找长长的秘方秘方。 这一盔甲传闻是为了让穿着者保持沉默，并从这些元素中提供特殊的保护。","找不到庫瓦紅盔甲的秘密祕方 這裝甲裝甲據說是為了讓佩戴者保持沉默，並從這些元素中提供特殊保護。」","Quest para encontrar la larga receta secreta de la armadura roja de Kuva. Esta armadura se rumorea para silenciar al usuario y para proporcionar una protección excepcional de los elementos."
quest_toc_kuva_offer,Quest,Quest Info,,,"The trader boasts of knowing the secret recipe to create the legendary Kuva's red armor. They tell you it is rumored that Kuva's red armor renders the wearer's movements near silent, has an additional mod slot, and comes paired with improved insulation for all environments. They offer to craft you a set, for the materials to make it, and extra materials for their stores. Gather 50 leather + gather red dye + craft or gather 2 leather ponchos",,"Der Händler rühmt sich das Geheimrezept für die Herstellung der legendären roten Rüstung von Kuva zu kennen. Es wird gemunkelt dass Kuvas rote Rüstung die Bewegungen des Trägers nahezu geräuschlos macht einen zusätzlichen Mod-Steckplatz hat und mit einer verbesserten Isolierung für alle Umgebungen gepaart ist. Sie bieten an Ihnen ein Set aus diesen Materialien herzustellen und zusätzliche Materialien für ihre Geschäfte.. Sammle 50 Leder + sammle roten Farbstoff + bastle oder sammle 2 Lederponchos","O comerciante se gaba de conhecer a receita secreta para criar a lendária armadura vermelha de Kuva. Eles contam que é boato que a blindagem vermelha de Kuva rende os movimentos do wearer perto do silencioso, tem uma vaga de mod adicional, e vem emparelhada com um isolamento melhorado para todos os ambientes. Eles oferecem para te artesanato um conjunto, para os materiais para fabricá-lo e materiais extras para suas lojas. Juntar 50 couro + juntar corante vermelho + artesanato ou reunir 2 ponchos de couro","Le trader se vante de connaître la recette secrète pour créer la légendaire armure rouge de Kuva. Ils vous disent qu'il est roux que l'armure rouge de Kuva rend les mouvements du porteur près du silence, a un emplacement de mod supplémentaire, et s'accompagne d'une meilleure isolation pour tous les environnements. Ils vous proposent un ensemble, des matériaux pour le fabriquer, et des matériaux supplémentaires pour leurs magasins. Cuir 50 cuir + ramasser un colorant rouge + artisanal ou rassembler 2 ponchos en cuir","Il trader si vanta di conoscere la ricetta segreta per creare la leggendaria armatura rossa di Kuva. Ti dicono che si vocifera che l'armatura rossa di Kuva rinunci ai movimenti di chi lo indossa in silenzio, ha uno slot mod aggiuntivo e viene accoppiato con un isolamento migliorato per tutti gli ambienti. Offrono di artigianarti un set, per i materiali per realizzarlo, e materiali extra per i loro negozi. Raccogli 50 cuoio + raccogli colorante rosso + artigianale o raccogli 2 poncho in pelle","同トレーダーは、「このトレーダーは、クヴァ氏の赤い鎧を作るために、秘密のレシピを知っているという。 彼らはクヴァの赤の装甲者が、静かな口の近くにウエアラーの動きをレンダリングし、追加の mod スロットを持っており、すべての環境に対する改善された断熱材と対になっていると噂されていると噂されている。 これらは、セットの作成、資材の作成、およびそれらのストアに対する追加の資材の提供を提供します。 「 50 皮の革を集める + 赤い染料 + 工芸品を集め、 2 つの皮革ポンチョーを集める」","이 상인은 전설적인 쿠바의 붉은 갑옷을 만들기 위한 비법을 알고 있다. 그들은 쿠바의 붉은 갑옷이 착용자의 움직임을 자동적으로 가깝게 하고, 추가적인 mod 슬롯이 있으며 모든 환경에 대해 개선된 단열재와 짝을 이루는 것이라는 소문이 있다고 말합니다. 그들은 당신에게 세트를 제공하고, 재료를 만들기 위해, 그리고 그들의 상점을 위한 여분의 재료를 제공합니다. 가더 50가죽+모으기 빨간색 염료+공예품 또는 2개의 가죽 조랑말 모으기","Handlowiec szczyci się poznaniem tajnej receptury, aby stworzyć legendarną, czerwoną zbroję Kuvy. Mówią, że jest to opancerzone, że czerwona zbroja Kuva sprawia, że ruchy użytkownika w pobliżu milczenia, mają dodatkowe gniazdo mod, i jest w parze z ulepszoną izolacją dla wszystkich środowisk. Oferują one dla rzemiosła zestaw, dla materiałów, aby go, i dodatkowe materiały dla ich sklepów. Zbierz 50 skóry + zbieraj czerwone farbki + rzemiosło lub zbieraj 2 skórzane ponchos","O comerciante se gaba de conhecer a receita secreta para criar a lendária armadura vermelha de Kuva. Eles contam que é boato que a blindagem vermelha de Kuva rende os movimentos do wearer perto do silencioso, tem uma vaga de mod adicional, e vem emparelhada com um isolamento melhorado para todos os ambientes. Eles oferecem para te artesanato um conjunto, para os materiais para fabricá-lo e materiais extras para suas lojas. Juntar 50 couro + juntar corante vermelho + artesanato ou reunir 2 ponchos de couro","Трейдер может похвастаться тайным рецептом создания легендарной красной доспехи Кувы. Говорят вам, что, по слухам, красная броня Кувы делает движения носителя почти безмолвно, имеет дополнительный разъем для мода и выходит в эфир с улучшенной изоляцией для всех сред. Они предлагают вам набор, за материалы, чтобы сделать его, и дополнительные материалы для своих магазинов. Соберите 50 кожаных и соберите красное красивое судно или соберите 2 кожаных пончо","tüccar, efsanevi Kuva 'nın kırmızı zırhını yaratmanın gizli tarifini bilmekten övmektedir. Söylendiğine göre Kuva 'nın kırmızı zırhı, dokumacı hareketlerini sessiz bir şekilde ortaya çıkar, ek bir mod yuvasına sahiptir ve tüm ortamlar için geliştirilmiş yalıtım ile eşleştirilir. Size bir set, malzemeler için gerekli malzemeler ve dükkanları için ekstra malzemeler sunmaları için teklif ediyorlar. 50 deri + kırmızı boya + craft topla veya 2 deri ponço topla","这位商人炫耀知道创造传奇库瓦的红盔甲的秘诀。 他们告诉你，库瓦的红色盔甲使佩戴者的运动接近沉默，有一个额外的模槽，并与改善的所有环境的绝缘配合。 他们愿意为你制作一套，制作材料，并为他们的商店提供额外的材料。 收集 50 个皮革 + 收集红色染料 + 工艺或收集 2 个皮革 ponchos","「交易員吹噓知道秘訣是創造傳說中的庫瓦的紅鐵甲。 據說有傳言庫瓦的紅盔甲使佩戴者的動作保持在沉默中，有額外的莫德槽，並對所有環境都有更好的隔熱效果。 他們提供給你製作一套，供材料製作，並為他們的商店提供額外的材料。 收集 50 個皮革 + 收集紅色染料 + 工藝或收集 2 塊皮革蓬蓬","El comerciante se jacta de conocer la receta secreta para crear la armadura roja del legendario Kuva. Te dicen que se rumorea que la armadura roja de Kuva hace que los movimientos del usuario cerca de silencioso, tenga una ranura mod adicional, y viene emparejado con un aislamiento mejorado para todos los ambientes. Se ofrecen para elaborar un conjunto, para los materiales para hacerlo, y materiales adicionales para sus tiendas. Reunir 50 piel + reunir tinte rojo + artesanía o reunir 2 ponchos de cuero"
quest_toc_kuva_statement,Quest,Quest Info,,,"Seek the secret recipe to Kuva's Red Armor.",,"Suche das Geheimrezept für Kuvas Rote Rüstung","Buscar a receita secreta para a armadura vermelha de Kuva'.","Cherchez la recette secrète de l'armure rouge de Kuva.","Cercare la ricetta segreta dell'armatura rossa di Kuva'.","クヴァの赤い鎧の秘密レシピを","쿠바의 붉은 갑옷에 비결을 살짝 엿보세요.","Szukajcie sekretnego przepisu na czerwoną zbroję Kuvy.","Buscar a receita secreta para a armadura vermelha de Kuva'.","Ищите секретный рецепт красной доспехи Кувы'.","Kuva 'nın kırmızı zırhının gizli tarifini arayın.","向库瓦的红色盔甲寻找秘方","「向庫瓦的紅色盔甲尋求秘訣。」","Busca la receta secreta de la armadura roja de Kuva'."
quest_toc_kuva_group,Quest,Quest Info,,,"White River - Tools of Citizenship, Quest for Kuva's Red Armor",,"White River - Werkzeuge der Staatsbürgerschaft Suche nach Kuvas roter Rüstung","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca da armadura vermelha de Kuva","White River-outils de citoyenneté, quête pour l'armure rouge de Kuva","White River - strumenti di cittadinanza, quest per l'armatura rossa di Kuva","ホワイト・リバー - 市民権のツール、クヴァの赤い鎧のために","시민권의 화이트 강 도구, 쿠바의 붉은 갑옷에 대한 탐구","Biała Rzeka-narzędzia obywatelskie, dążenie do czerwonej zbroi Kuvy","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca da armadura vermelha de Kuva","Белая река-инструменты гражданства, квест для красных доспехов Кувы","Beyaz Nehir-vatandaşlık araçları, Kuva 'nın kırmızı zırhı için arayış","白河 - 公民身份工具，追求库瓦的红色盔甲","「白河 - 公民權的工具，追求庫瓦的紅色盔甲」","White River-herramientas de ciudadanía, búsqueda de la armadura roja de Kuva"
questdialog_toc_kuva,Quest,Dialogs,,,"Obtain the secret to Kuva's Red Armor by gathering 50 leather + Gather red dye + Craft or Gather 2 leather ponchos",,"Erhalte das Geheimnis von Kuvas roter Rüstung indem du 50 Leder sammelst + roten Farbstoff sammelst + bastelst oder 2 Lederponchos sammelst","Obter o segredo para a armadura vermelha de Kuva ao reunir 50 couro + Gather vermelho dye + Craft ou Gather 2 ponchos de couro","Obtenir le secret de l'armure rouge de Kuva en rassemblant 50 cuir + colorant rouge en cuir + Artisanat ou cuir 2 ponchos en cuir","Ottenere il segreto per l'armatura rossa di Kuva raccogliendo 50 cuoio + Gather red dye + Craft o Gather 2 poncho in pelle","「クヴァの赤い鎧の秘密を入手するには、 50 羽の革 + Gather 赤色の染料 + 工芸品、またはジェザー 2 のレザー・ポンチョスを集めてください。」","50가죽+Gather red 염료+크래프트 또는 Gather 2가죽 포두스를 수집하여 쿠바의 붉은 갑옷에 대한 비밀을 얻습니다.","Zdobąś sekret czerwonej zbroi Kuvy, zbierając 50 skóry + Zbierz czerwoną farbkę + Rzemiosło lub Zbierz 2 skórzane ponchos","Obter o segredo para a armadura vermelha de Kuva ao reunir 50 couro + Gather vermelho dye + Craft ou Gather 2 ponchos de couro","Получите секрет красной доспехи Кувы, собрав 50 кожаных перьев, красное красивое стекло + Крафт или Гезер 2 кожаные пончо","50 deri + Gather kırmızı boya + Craft veya Gather 2 deri ponçoları toplayarak Kuva 'nın kırmızı zırhına gizli bilgi edinin","通过收集 50 个皮革 + 收集红色染料 + 手工艺或收集 2 个皮碗，获得库瓦红色盔甲的秘密","通過收集 50 件皮革 + 收集紅色的染料 + 職業或收集 2 個皮革小馬' ，向庫瓦的紅色盔甲取得秘密。","Obtener el secreto de la armadura roja de Kuva reuniendo 50 cuero + Dye rojo de cuero + Craft o Gather 2 ponchos de cuero"
questreward_toc_kuva_name,Quest,Quest Info,,,"Reward of Kuva's Red Armor",,"Belohnung von Kuvas roter Rüstung","Recompensa da armadura vermelha de Kuva","Reward de l'armure rouge de Kuva","Ricompensa dell'armatura rossa di Kuva","クヴァの赤い鎧のリワード","쿠바의 붉은 갑옷을 리워드하다","Nagroda czerwonej zbroi Kuvy","Recompensa da armadura vermelha de Kuva","Награда красной доспехи Кувы","Kuva 'nın kırmızı zırhının ödülü.","奖赏库瓦的红盔","給庫瓦的紅色盔甲的獎賞","Recompensa de la armadura roja de Kuva"
questreward_toc_kuva_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Receive your reward of Kuva's red armor",,"Erhalte deine Belohnung für Kuvas Rote Rüstung","Receba sua recompensa da armadura vermelha de Kuva","Recevez votre récompense de l'armure rouge de Kuva","Ricevere la tua ricompensa dell'armatura rossa di Kuva","「クヴァの赤い鎧のご褒美を受け取ります」","쿠바의 붉은 갑옷에 대한 보상을 받습니다.","Otrzymaj nagrodę za czerwoną zbroję Kuvy","Receba sua recompensa da armadura vermelha de Kuva","Получилась награда красной доспехи Кувы","Kuva 'nın kırmızı zırhı ödülünüzü alın","接收你对库瓦的红盔的奖赏","「獲得你的獎賞庫瓦的紅盔甲」","Recibe tu recompensa de la armadura roja de Kuva"
questreward_toc_kuva_desc,Quest,Quest Info,,,"Obtain your reward of Kuva's Red Armor from the trader.",,"Erhalten Sie Ihre Belohnung für Kuvas rote Rüstung vom Händler","Obtenha sua recompensa da blindagem vermelha de Kuva do comerciante.","Obtenez votre récompense de l'armure rouge de Kuva de l'opérateur.","Ottenere la tua ricompensa dell'armatura rossa di Kuva dal commerciante'.","「トレーダーから、クヴァの赤鎧の報酬をもらう」","트레이더로부터 쿠바의 붉은 갑옷에 대한 보상을 받으십시오.","Zdobyj nagrodę na czerwoną zbroję Kuvy od handlowca.","Obtenha sua recompensa da blindagem vermelha de Kuva do comerciante.","Получите вознаграждение в красных доспехах Кувы от трейдера'.","Kuva 'nın kırmızı zırhı ödülünüzü tüccardan alın.","从贸易商处获得库瓦的红盔","得到你的獎賞庫瓦的紅色盔甲從商人那裡得到","Obtenga su recompensa de la armadura roja de Kuva del comerciante'."
questreward_toc_kuva_offer,Quest,Quest Info,,,"Return to the trader to obtain your set of trader-crafted Kuva's Red Armor.",,"Kehre zum Händler zurück um deine von Händlern gefertigte rote Rüstung von Kuva zu erhalten","Retorne ao comerciante para obter o seu conjunto de armaduras vermelhas do comerciante artesanal Kuva'.","Revenez au trader pour obtenir votre jeu d'armure rouge de Kuva.","Torna al commerciante per ottenere il tuo set di armatura rossa di Kuva artigianale'.","「トレーダーに戻って、クヴァの赤軍のセットを手に入れるんだ」","트레이더에게 돌아가서 당신의 트레이더들이 만든 붉은 방어구 세트를 얻을 수 있습니다.","Powrót do handlowca, aby uzyskać swój zestaw handlarza-utalentowana czerwona zbroja Kuvy.","Retorne ao comerciante para obter o seu conjunto de armaduras vermelhas do comerciante artesanal Kuva'.","Вернуться к трейдеру, чтобы получить ваш набор трейдера-это красная броня Кувы'.","Tüccar el yapımı Kuva 'nın kırmızı zırhını elde etmek için tüccarına geri dönün.","回到贸易商那里以获得你的一套交易员精心设计的库瓦的红色盔甲","回到交易員去獲得你的商人精心打造的庫瓦的紅色盔甲","Regrese al comerciante para obtener su conjunto de armadura roja de Kuva elaborado por un comerciante'."
questreward_toc_kuva_statement,Quest,Quest Info,,,"Return to the trader to learn the secret of Kuva's Red Armor.",,"Kehre zum Händler zurück um das Geheimnis von Kuvas roter Rüstung zu erfahren","Retorne ao comerciante para aprender o segredo da armadura vermelha de Kuva.","Retour à l'opérateur pour apprendre le secret de l'armure rouge de Kuva.","Torna al commerciante per imparare il segreto dell'armatura rossa di Kuva'.","クヴァの赤い鎧の秘密を知るためにトレーダーに戻ってきます","무역업자에게 돌아가서 쿠바의 붉은 갑옷의 비밀을 알아 보세요.","Powrót do handlowca, aby poznać tajemnicę czerwonej zbroi Kuvy.","Retorne ao comerciante para aprender o segredo da armadura vermelha de Kuva.","Вернуться к трейдеру, чтобы узнать секрет красной доспехи Кувы'.","Kuva 'nın kırmızı zırhının sırrını öğrenmek için tüccarına geri dönün.","回到商人去学习库瓦的红色盔甲的秘密","「回到商人去學習庫瓦的紅色盔甲的秘密。」","Volver al comerciante para aprender el secreto de la armadura roja de Kuva'."
questrewarddialog_toc_kuva,Quest,Dialogs,,,"Return to the trader to learn how to craft Kuva's Red Armor.",,"Kehre zum Händler zurück um zu lernen wie man Kuvas rote Rüstung herstellt","Retorne ao comerciante para aprender a fazer a blindagem vermelha do Kuva.","Retour à l'opérateur pour apprendre à façonner l'armure rouge de Kuva.","Torna al commerciante per imparare a fare l'armatura rossa di Kuva'.","クヴァの赤い鎧を作る方法を学ぶためにトレーダーに戻ってきます","무역업자에게 돌아가서 쿠바의 붉은 갑옷을 만드는 법을 배우세요.","Powrót do handlowca, aby dowiedzieć się, jak umiejętnie rzemiosła czerwień Kuvy.","Retorne ao comerciante para aprender a fazer a blindagem vermelha do Kuva.","Вернуться к трейдеру, чтобы узнать, как ремесло красную броню Кувы'.","Kuva 'nın kırmızı zırhını nasıl becereceğini öğrenmek için tüccarına geri dön.","回到商人学习如何手工艺库瓦的红色盔甲","回到商人去學習如何製作庫瓦的紅色盔甲。","Volver al comerciante para aprender a elaborar la armadura roja de Kuva'."
quest_toc_disckuva_name,Quest,Quest Info,,,"Discover Kuva's Red Armor",,"Entdecke Kuvas rote Rüstung","Descobrir a armadura vermelha de Kuva","Découvrez l'armure rouge de Kuva","Scopri l'armatura rossa di Kuva","「クヴァの赤軍を発見」","쿠바의 붉은 갑옷을 발견한다","Odkryj czerwoną zbroję Kuva","Descobrir a armadura vermelha de Kuva","Обнаружить красные доспехи Кувы","Kuva 'nın kırmızı zırhını keşfedin.","发现库瓦的红色盔甲","發現庫瓦的紅色盔甲","Descubre la armadura roja de Kuva"
quest_toc_disckuva_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Inspect the armor's silent treatment and insulation",,"Überprüfen Sie die geräuschlose Behandlung und Isolierung der Panzerung","Inspecionar o tratamento silencioso e o isolamento do blindado","Inspecter le traitement silencieux et l'isolation de l'armure","Rispetto il trattamento silenzioso dell'armatura e l'isolamento","「鎧の沈黙の治療と絶縁を検査する」","갑옷의 자동 처리와 단열재를 검사하십시오.","Inspirujące ciche leczenie pancerza i izolacja","Inspecionar o tratamento silencioso e o isolamento do blindado","Осмотреть режим тихой обработки и изоляции доспехов","Zırhın sessiz tedavi ve yalıtımın incelenmesi","检查盔甲的无声处理和绝缘","檢查盔甲的靜音處理和隔熱","Inspeccionar el tratamiento silencioso y el aislamiento de la armadura"
quest_toc_disckuva_desc,Quest,Quest Info,,,"Discover the truth of Kuva's Red Armor",,"Entdecken Sie die Wahrheit von Kuvas roter Rüstung","Descobrir a verdade da armadura vermelha de Kuva","Découvrez la vérité de l'armure rouge de Kuva","Scopri la verità dell'armatura rossa di Kuva","「クヴァの赤軍の真実を発見する」","쿠바의 붉은 갑옷의 진실을 알아봅니다.","Odkryj prawdę czerwonej zbroi Kuvy","Descobrir a verdade da armadura vermelha de Kuva","Узнать правду о красных доспехах Кувы","Kuva 'nın kırmızı zırhının gerçeklerini keşfedin.","发现库瓦红色盔甲的真相","「發現庫瓦的紅色盔甲的真相」","Descubre la verdad de la armadura roja de Kuva"
quest_toc_disckuva_offer,Quest,Quest Info,,,"You inspect the new armor and the craftsmanship seems shoddy. You are skeptical of the trader's claim. Try on your new armor and discover its true nature.",,"Sie inspizieren die neue Rüstung und die Handwerkskunst scheint mangelhaft. Sie stehen dem Anspruch des Händlers skeptisch gegenüber. Probieren Sie Ihre neue Rüstung an und entdecken Sie ihre wahre Natur","Você inspeciona a nova armadura e a artesã parece sacudida. Você é cético com a alegação do comerciante. Experiente a sua nova armadura e descubra a sua verdadeira natureza.","Vous inspectez la nouvelle armure et l'artisanat semble être de mauvaise qualité. Vous êtes sceptique quant à la réclamation du professionnel. Essayez votre nouvelle armure et découvrez sa vraie nature.","Si ispeziona la nuova armatura e l'artigianalità sembra scadente. Lei è scettico sulla rivendicazione del professionista. Prova la tua nuova armatura e scopri la sua vera natura '.","「新しい鎧を検査すると、職人気質はショッディーに見える。 あなたはトレーダーの主張を疑っている。 新しい武具を試し、その本当の姿を発見する」と述べた。","너는 새 갑옷을 검사하고 장인의 솜씨는 형편없어 보인다. 당신은 그 무역업자의 주장에 대해 회의적이다. 새로운 갑옷을 입고 진짜 자연을 발견해라.","Inspekcji nowego pancerza i rzemiosła wydaje się Shoddy. Jesteś sceptyczny co do roszczenia przedsiębiorcy. Spróbuj na nowej zbroi i odkryj jego prawdziwą naturę.","Você inspeciona a nova armadura e a artesã parece sacudida. Você é cético com a alegação do comerciante. Experiente a sua nova armadura e descubra a sua verdadeira natureza.","-Вы осматриваете новую броню, и мастерство кажется сшибаным. Вы скептически отнеслись к претензии трейдера. Попробуй свою новую броню и узнай ее истинную природу.","Yeni zırhı inceliyorsunuz ve işçiliği çamur gibi görünüyor. Sen tüccarın iddiasına şüpheyle yaklaşıyorsun. Yeni zırhını dene ve gerçek doğasını keşfet.","你检查新盔甲，工匠的手艺显得伪劣。 你对交易员的说法持怀疑态度。 试试你的新盔甲，发现它的真面目。","「你檢查新盔甲，工藝看起來很爛。 您對該交易員的說法持懷疑態度。 試穿你的新盔甲，發現它的真正本質。」","Usted inspecciona la nueva armadura y la artesanía parece mala. Usted es escéptico de la afirmación del comerciante. Trate de su nueva armadura y descubra su verdadera naturaleza."
quest_toc_disckuva_statement,Quest,Quest Info,,,"Inspect your armor to learn the true secret to Kuva's red armor.",,"Untersuche deine Rüstung","um das wahre Geheimnis von Kuvas roter Rüstung zu erfahren","Inspecter votre armure pour apprendre le vrai secret de l'armure rouge de Kuva.","Rispetto la tua armatura per imparare il vero segreto dell'armatura rossa di Kuva'.","「鎧を検査して、クヴァの赤い鎧に真の秘密を教えてください。」","당신의 갑옷을 검사하여 쿠바의 붉은 갑옷의 진정한 비밀을 배우세요.","Inspekcja pancerza, aby nauczyć się prawdziwego sekretu na czerwonej zbroi Kuvy.","Inspecionar sua armadura para aprender o verdadeiro segredo para a armadura vermelha de Kuva.","Осмотреть доспехи, чтобы узнать истинную тайну красной доспехи Кувы'.","Zırhınızın, Kuva 'nın kırmızı zırhının gerçek sırrını öğrenmek için incelenmesi.","检阅你的盔甲，向库瓦的赤盔学习真正的秘密。","「檢查你的盔甲，向庫瓦的紅色盔甲學習真正的秘密。」","Inspeccione su armadura para aprender el verdadero secreto de la armadura roja de Kuva."
quest_toc_disckuva_group,Quest,Quest Info,,,"White River - Tools of Citizenship, Discover the Truth of Kuva's Red Armor",,"White River - Werkzeuge der Staatsbürgerschaft entdecken Sie die Wahrheit von Kuvas roter Rüstung","Rio Branco-ferramentas de cidadania, descobrir a verdade da armadura vermelha de Kuva","White River-outils de citoyenneté, découvrez la vérité de l'armure rouge de Kuva","White River - strumenti di cittadinanza, scopri la verità dell'armatura rossa di Kuva","ホワイト・リバー - 市民権のツールであり、クヴァの赤い鎧の真実を発見する","시민권의 화이트 강 도구, 쿠바의 붉은 갑옷의 진실 발견","Biała Rzeka-narzędzia obywatelskie, odkryj prawdę czerwonej zbroi Kuvy","Rio Branco-ferramentas de cidadania, descobrir a verdade da armadura vermelha de Kuva","Белая река-инструменты гражданства, узнай правду о красной доспехе Кувы","Beyaz Nehir-vatandaşlık araçları, Kuva 'nın kırmızı zırhının gerçeklerini keşfedin.","白河 - 公民身份工具，发现库瓦红色盔甲的真相","「白河 - 具公民身份的工具，發現庫瓦紅色盔甲的真相」","White River-herramientas de ciudadanía, descubrir la verdad de la armadura roja de Kuva"
questdialog_toc_disckuva,Quest,Dialogs,,,"You need to inspect your new armor set to learn its true secret.",,"Sie müssen Ihr neues Rüstungsset inspizieren um sein wahres Geheimnis zu erfahren","Você precisa inspecionar a sua nova armadura para aprender o seu verdadeiro segredo.","Vous devez inspecter votre nouvelle armure pour connaître son vrai secret.","Devi ispezionare la tua nuova armatura impostata per imparare il suo vero segreto'.","新しい装甲部隊を調べて真の秘密を知る必要がある」と","새 갑옷 세트를 검사해야 진정한 비밀을 알 수 있다.","Musisz sprawdzić swoją nową zbroję, aby nauczyć się jej prawdziwego sekretu.","Você precisa inspecionar a sua nova armadura para aprender o seu verdadeiro segredo.","Тебе нужно осмотреть новую броню, чтобы узнать его истинную тайну'.","Yeni zırhını, gerçek sırrını öğrenmek için incelemen gerekiyor.","你需要检查你的新盔甲，以了解它的真正秘密。","「你需要檢查你的新盔甲，以學習它的真正秘密。」","Usted necesita inspeccionar su nuevo conjunto de armaduras para aprender su verdadero secreto."
questreward_toc_chalkuva_name,Quest,Quest Info,,,"Kuva's Red Armor Secret",,"Kuvas Geheimnis der roten Rüstung","O segredo de armadura vermelha de Kuva","Le secret rouge de Kuva","L'armatura rossa di Kuva","「クヴァの赤軍の秘密」","쿠바의 붉은 갑옷 비밀","Czerwona zbroja Kuvy","O segredo de armadura vermelha de Kuva","Красный доспех Кувы","Kuva 'nın kırmızı zırh sırrı","库瓦的红色盔甲秘密","庫瓦的紅盔甲秘密","El secreto de la armadura roja de Kuva"
questreward_toc_chalkuva_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Calling the trader's bluff",,"Calling the trader's Bluff","Chamando o bluff do comerciante","Appeler le bluff du trader","Chiama il bluff del trader","トレーダーの崖を呼ぶ","트레이더의 허세를 진정시키라","Calling the trader's bluff","Chamando o bluff do comerciante","Вызов блефа трейдера","Tüccarın Blöfü","呼叫交易员的虚张声势","「呼叫交易員的虛張聲勢」","Llamando el bluff del comerciante"
questreward_toc_chalkuva_desc,Quest,Quest Info,,,"The truth is revealed regarding Kuva's red armor",,"Die Wahrheit über Kuvas Rote Rüstung wird enthüllt","A verdade é revelada em relação à armadura vermelha de Kuva","La vérité est révélée au sujet de l'armure rouge de Kuva","La verità si rivela riguardo l'armatura rossa di Kuva","「真実はクヴァの赤い鎧について明らかにされている」","쿠바의 붉은 갑옷과 관련해 진실이 밝혀졌다.","Ujawniono prawdę o czerwonej zbroi Kuvy","A verdade é revelada em relação à armadura vermelha de Kuva","Истина раскрыта в отношении красной доспехи Кувы","Gerçek, Kuva 'nın kırmızı zırhı ile ilgili ortaya çıktı.","真相是关于库瓦的红色盔甲","真相就在庫瓦的紅色盔甲上","La verdad se revela con respecto a la armadura roja de Kuva"
questreward_toc_chalkuva_offer,Quest,Quest Info,,,"Now that you've tried on the armor and had a chance to inspect it, you realize the trader's claims were false. They are nothing more than regular leather armor dyed red, with plastic parts instead of metal. The trader finally admits that they had only heard of the legendary armor, and didn't know the true original recipe. The trader suggests if you offer a veteran citizen card, they may have more details to offer.",,"Nachdem Sie die Rüstung anprobiert und die Gelegenheit hatten sie zu inspizieren stellen Sie fest dass die Behauptungen des Händlers falsch waren. Sie sind nichts weiter als normale rot gefärbte Lederrüstungen mit Kunststoffteilen anstelle von Metall. Der Händler gibt schließlich zu dass sie nur von der legendären Rüstung gehört hatten und das wahre Originalrezept nicht kannten. Der Händler schlägt vor dass Sie möglicherweise weitere Details anbieten wenn Sie eine veteranen-Bürgerkarte anbieten","Agora que você já experimentou na blindagem e teve a chance de inspecioná-lo, percebe que as afirmações do comerciante eram falsas. Eles não são nada mais do que uma armadura de couro comum tingida de vermelho, com peças plásticas em vez de metal. O comerciante finalmente admite que eles só tinham ouvido falar da lendária armadura, e não sabia a verdadeira receita original. O comerciante sugere que se você oferecer um cartão de cidadão veterano, eles podem ter mais detalhes para oferecer.","Maintenant que vous avez essayé sur l'armure et que vous avez eu la chance de l'inspecter, vous réalisez que les affirmations du commerçant étaient fausses. Elles ne sont rien de plus qu'un armure en cuir régulier teint rouge, avec des pièces en plastique au lieu du métal. Le commerçant admet finalement qu'il n'avait entendu parler de l'armure légendaire, et ne connaissait pas la véritable recette originale. Le trader suggère que si vous offrez une carte de citoyen vétéran, ils peuvent avoir plus de détails à offrir.","Ora che hai provato sull'armatura e hai avuto modo di ispezionarlo, ti rendi conto che le affermazioni del trader erano false. Non sono altro che un normale armatura in pelle tinta di rosso, con parti in plastica invece di metallo. Il commerciante finalmente ammette di aver sentito solo la leggendaria armatura, e non conosceva la vera ricetta originale. Il commerciante suggerisce se si offre una tessera cittadina veterana, potrebbero avere maggiori dettagli da offrire '.","「あなたは甲冑を試そうとしたが、それを検査する機会があったので、トレーダーの主張は誤りだということに気付くでしょう。 それらは、金属製の代わりにプラスチックの部品を使用した、通常の革の鎧に染められたものではない。 いよいよその商人は伝説の鎧を聞いただけで、本物の製法を知らなかったと認めている。 あるトレーダーは、ベテラン市民カードを提供するかどうかを提案しているが、詳細は明らかにされていない。","갑옷을 입고 검사할 기회가 있었으니, 이 상인의 주장은 거짓이었다는 것을 알게 되었습니다. 그들은 플라스틱 부품이 금속 대신 빨간색으로 염색된 일반적인 가죽 갑옷에 지나지 않는다. 한 상인은 마침내 그들이 전설적인 갑옷만 들었다는 것을 인정하고 진정한 독창적인 비법을 알지 못했다. 그 무역업자는 만약 당신이 노련한 시민 카드를 제공한다면, 그들은 더 많은 정보를 제공할 수 있을 것이라고 제안하고 있습니다.","Teraz, gdy próbowałeś na pancerze i miał szansę na jego inspekcję, zdajesz sobie sprawę, że roszczenia przedsiębiorcy były fałszywe. Nie są niczym więcej niż regularnym skórzanym farbą farbowaną czerwoną, z plastikowymi częściami zamiast metalu. Przedsiębiorca w końcu przyznaje, że słyszeli tylko o legendarnym pancerze, a nie znał prawdziwego oryginalnego przepisu. Przedsiębiorca sugeruje, że jeśli zaoferujesz weteranowi kartę obywatelską, mogą oni mieć więcej szczegółów do zaoferowania.","Agora que você já experimentou na blindagem e teve a chance de inspecioná-lo, percebe que as afirmações do comerciante eram falsas. Eles não são nada mais do que uma armadura de couro comum tingida de vermelho, com peças plásticas em vez de metal. O comerciante finalmente admite que eles só tinham ouvido falar da lendária armadura, e não sabia a verdadeira receita original. O comerciante sugere que se você oferecer um cartão de cidadão veterano, eles podem ter mais detalhes para oferecer.","Теперь, когда вы пробовали на доспехах и имели возможность осмотреть его, вы понимаете, что претензии трейдера были ложными. Они не более чем обычные кожаные доспехи, окрашивая красными, с пластиковыми частями вместо металла. Трейдер наконец признает, что они слышали только о легендарной броне и не знали истинного оригинального рецепта. Трейдер предлагает, если вы предложите ветеранскую карту гражданина, у них может быть больше деталей для предложения '.","Şimdi zırhı denedin ve onu inceleme fırsatı elde etmişseniz, tüccarın iddialarının yanlış olduğunu fark etmişsiniz. Metal yerine plastik parçaları olan normal deri zırhı kırmızı boyadan başka bir şey değil. Tüccar sonunda sadece efsanevi zırhı duyduklarını kabul etti ve gerçek orijinal tarifini bilmiyordu. tüccar, usta bir vatandaş kartı teklif etseniz, sunacakları daha fazla ayrıntıya sahip olabileceklerini öne sürüyor ' dedi.","既然你已经试穿了盔甲，有机会对它进行检查，你就知道了交易员的说法是虚假的。 他们只不过是普通的皮革装甲染红，用塑料零件代替金属。 该交易员终于承认，他们只听说了传说中的盔甲，也不知道真正的原始配方。 贸易商建议，如果您提供资深市民卡，他们可能会提供更多详细信息。","既然你已經試過了盔甲，並有機會檢查它，你知道那交易員的說法是假的。 它們只是普通的皮革染色紅色，用塑料部件代替金屬。 貿易商終於承認，他們只聽說過傳說中的盔甲，不知道真正的原裝配方。 該交易員建議，如果你提供資深公民卡，他們可能有更多詳情來提供。","Ahora que has probado la armadura y has tenido la oportunidad de inspeccionarlo, te das cuenta de que las afirmaciones del comerciante eran falsas. No son nada más que una armadura de cuero regular teñida de rojo, con piezas de plástico en lugar de metal. El comerciante finalmente admite que solo habían oído hablar de la legendaria armadura, y no conocían la verdadera receta original. El comerciante sugiere que si usted ofrece una tarjeta ciudadana veterana, es posible que tenga más detalles que ofrecer '."
questreward_toc_chalkuva_statement,Quest,Quest Info,,,"You learn the truth of Kuva's red armor and it is suggested to return with a veteran citizen's card to learn more.",,"Sie erfahren die Wahrheit über Kuvas rote Rüstung und es wird empfohlen mit einer veteranen-Bürgerkarte zurückzukehren um mehr zu erfahren","Você aprende a verdade da armadura vermelha de Kuva e é sugerido voltar com um cartão de cidadão veterano para aprender mais.","Vous apprenez la vérité sur l'armure rouge de Kuva et il est suggéré de revenir avec la carte d'un vétéran pour en savoir plus.","Si impara la verità dell'armatura rossa di Kuva e si suggerisce di tornare con una tessera del cittadino veterano per saperne di più'.","「あなたはクヴァの赤い鎧の真実を学び、より多くのことを学ぶためにベテラン市民のカードを持って帰ることを提案されている」","당신은 쿠바의 붉은 갑옷의 진실을 배웁니다. 그리고 더 많은 것을 배우기 위해서는 노련한 시민의 카드로 보답하는 것이 좋습니다.","Dowiadujesz się prawdy o czerwonej zbroi Kuvy i sugeruje się powrót z kartą weterana obywatelki, aby dowiedzieć się więcej.","Você aprende a verdade da armadura vermelha de Kuva e é sugerido voltar com um cartão de cidadão veterano para aprender mais.","Вы узнаете правду о красных доспехах Кувы, и предлагается вернуться с карточкой ветерана, чтобы узнать больше',-сказал он.","Kuva 'nın kırmızı zırhının gerçeklerini öğreniyorsunuz ve daha fazla bilgi edinmek için usta bir vatandaşın kartıyla geri dönmesi önerilmekte.","你了解库瓦的红色盔甲的真相，建议用老兵的卡来学习更多。","「你了解庫瓦的紅盔甲的真相，建議用資深公民的卡來學習更多。」","Aprendes la verdad de la armadura roja de Kuva y se sugiere volver con la tarjeta de un ciudadano veterano para aprender más'."
questrewarddialog_toc_chalkuva,Quest,Dialogs,,,"The truth of Kuva's Red Armor is a sham! Return to the trader with a veteran citizen's card to learn more.",,"Die Wahrheit von Kuvas Roter Rüstung ist eine Täuschung! Kehre mit einer veteranen-Bürgerkarte zum Händler zurück um mehr zu erfahren","A verdade da armadura vermelha de Kuva é uma farsa! Retorne ao comerciante com um cartão de cidadão veterano para saber mais.","La vérité de l'armure rouge de Kuva est une imposture ! Retournons à l'opérateur avec la carte d'un vétéran pour en savoir plus.","La verità dell'armatura rossa di Kuva è una farsa! Torna il commerciante con la tessera del cittadino veterano per saperne di più '.","「クヴァの赤い鎧の真実は、シャムだ ! ベテランの市民カードを持っているトレーダーに、さらに詳しい情報を提供しています。","쿠바의 붉은 갑옷의 진실은 엉터리입니다! 더 많은 것을 배우기 위해 베테랑 시민의 카드를 가지고 있는 트레이더에게 돌아가라.","Prawda o czerwonej zbroi Kuvy jest szamem! Powrót do przedsiębiorcy z legitymacji obywatelskiej, aby dowiedzieć się więcej.","A verdade da armadura vermelha de Kuva é uma farsa! Retorne ao comerciante com um cartão de cidadão veterano para saber mais.","Правда, красная доспеха Кувы-это фикция! Вернуться к трейдеру с визитной карточкой ветерана, чтобы узнать больше '.","Kuva 'nın kırmızı zırhının gerçeği bir düzmece! Daha fazla bilgi edinmek için usta bir vatandaşın kartıyla tüccara dönün.","库瓦的红色盔甲的真相是假的 ! 用老牌市民的卡来了解更多。","「庫瓦的紅色盔甲的真相是假的！ 請以資深公民的卡片回歸交易員，以進一步瞭解。」","¡La verdad de la armadura roja de Kuva es una farsa! Volver al comerciante con la tarjeta de un ciudadano veterano para aprender más."
vetquest_toc_kuva_name,Quest,Quest Info,,,"Veteran Quest to Obtain Kuva's Red Armor",,"Veteran quest um Kuvas rote Rüstung zu erhalten","Veterana quest para obter a armadura vermelha de Kuva","Anciens combattants cherchant à obtenir l'armure rouge de Kuva","Veterano per ottenere l'armatura rossa di Kuva","クヴァの赤い鎧を得るためにヴェテラン","쿠바의 붉은 갑옷을 획득하기 위한 베테랑 퀘스트","Weteran dążenia do uzyskania czerwonej zbroi Kuvy","Veterana quest para obter a armadura vermelha de Kuva","Ветеран квест, чтобы получить красную броню Кувы","Kuva 'nın kırmızı zırhını elde etmek için usta bir arayış.","老兵追求库瓦的红色盔甲","「退伍軍人尋求庫瓦的紅色盔甲」","Búsqueda veterana para obtener la armadura roja de Kuva"
vetquest_toc_kuva_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Follow the treasure map to discover the secret recipe",,"Folgen Sie der Schatzkarte um das Geheimrezept zu entdecken","Siga o mapa do tesouro para descobrir a receita secreta","Suivez la carte du trésor pour découvrir la recette secrète","Segui la mappa del tesoro per scoprire la ricetta segreta","宝物の地図に従って秘密のレシピを発見","보물 지도를 따라 비밀 요리법을 찾아내라.","Postępuj zgodnie z mapa skarbów, aby odkryć tajemną recepturę","Siga o mapa do tesouro para descobrir a receita secreta","Следите за картой сокровищ, чтобы найти секретный рецепт","gizli tarifi keşfetmek için hazine haritasını takip edin","跟着宝图去发现秘方","「跟著寶藏圖去發現秘方秘訣」","Sigue el mapa del tesoro para descubrir la receta secreta"
vetquest_toc_kuva_desc,Quest,Quest Info,,,"A Veteran Quest for Kuva's Red Armor Recipe",,"Ein Tierarzt. Suche nach Kuvas Rezept für rote Rüstungen","Uma busca veterana para a armadura vermelha de Kuva Recipe","A vétéran quest for Kuva's red armor Recipe","Una veterana quest per la armatura rossa di Kuva Recipe","クヴァの赤い装甲レシピのベテランクエスト","쿠바의 붉은 갑옷을 위한 노련한 탐색","Weteran dążenie do czerwonej zbroi Kuva przepis","Uma busca veterana para a armadura vermelha de Kuva Recipe","Ветеран квест на красный бронежилет Кувы","Kuva 'nın kırmızı zırh tarifi için usta bir arayış.","一个老兵追求库瓦的红色盔甲","一位老兵對庫瓦的紅色盔甲秘訣的追求","Una búsqueda veterana de la armadura roja de Kuva"
vetquest_toc_kuva_offer,Quest,Quest Info,,,"The trader admits to you that their recipe for Kuva's red armor was a ploy to earn some extra coin. They tell you they recently stumbled across a treasure map claiming to identify where the real recipe is buried. In exchange for your significant contribution to the settlement, they offer you this treasure map.",,"Der Händler gibt Ihnen zu dass ihr Rezept für Kuvas Rote Rüstung ein Trick war um eine zusätzliche Münze zu verdienen. Sie erzählen Ihnen dass sie kürzlich über eine Schatzkarte gestolpert sind die behauptet zu identifizieren wo das eigentliche Rezept begraben liegt. Als Gegenleistung für Ihren bedeutenden Beitrag zur Siedlung bieten sie Ihnen diese Schatzkarte an","O comerciante admite a você que a receita deles para a blindagem vermelha de Kuva foi uma manobra para ganhar alguma moeda extra. Eles contam que recentemente tropeçaram em um mapa do tesouro alegando identificar onde a receita real está enterrada. Em troca de sua contribuição significativa para o assentamento, eles lhe oferecem esse mapa do tesouro.","Le trader vous reconnaît que leur recette pour l'armure rouge de Kuva était un stratagème pour gagner une pièce supplémentaire. Ils vous disent qu'ils ont récemment trébué sur une carte du trésor prétendant identifier où la véritable recette est enterrée. En échange de votre importante contribution à la colonisation, ils vous offrent cette carte des trésors.","Il commerciante vi ammette che la loro ricetta per l'armatura rossa di Kuva era una manovra per guadagnare qualche moneta in più. Ti dicono che ultimamente sono inciampati su una mappa del tesoro che pretende di identificare dove è sepolta la vera ricetta. In cambio del vostro significativo contributo all'insediamento, vi offrono questa mappa del tesoro '.","「トレーダーは、クヴァの赤い鎧のレシピは、ある程度の追加硬貨を稼ぐための策略だったと認めている。 彼らは最近、本物のレシピがどこに埋められているかを特定するために、ある宝物の地図を横切りにしたと言う。 和解への重要な貢献と引き換えに、彼らはあなたにこの宝の地図を提供します」。","이 트레이더는 쿠바의 붉은 갑옷에 대한 그들의 레시피가 여분의 동전을 얻기 위한 술책이라는 것을 인정하고 있습니다. 그들은 자신들이 최근에 진짜 요리법이 어디에 묻혀 있는지를 확인하기 위해 보물 지도를 우연히 발견했다고 말합니다. 당신의 중요한 공헌에 대한 대가로, 그들은 당신에게 이 보물 지도를 제공합니다.","Przedsiębiorca przyznaje, że ich recepta na czerwoną zbroję Kuvy była plotką, aby zarobić trochę dodatkowej monety. Mówią, że ostatnio natknęli się na mapę skarbów, twierdząc, że utoniesz w miejscu, gdzie jest zakopany prawdziwy przepis. W zamian za swój znaczący wkład w rozliczenie, oferują ci tę mapę skarbów.","O comerciante admite a você que a receita deles para a blindagem vermelha de Kuva foi uma manobra para ganhar alguma moeda extra. Eles contam que recentemente tropeçaram em um mapa do tesouro alegando identificar onde a receita real está enterrada. Em troca de sua contribuição significativa para o assentamento, eles lhe oferecem esse mapa do tesouro.","Трейдер признаёт вам, что их рецепт' красной брони ' Kuva был уловкой, чтобы заработать дополнительные монеты. Они рассказывают, что недавно они наткнулись на карту сокровищ, которая претендует на то, чтобы определить, где похоронен настоящий рецепт. В обмен на ваш значительный вклад в урегулирование, они предлагают вам эту карту сокровищ '.","tüccar, sana Kuva 'nın kırmızı zırhının tariflerinin ekstra para kazanmak için bir komplo olduğunu kabul ediyor. Son zamanlarda, gerçek tarifin nerede gömülü olduğunu tespit ettiklerini iddia eden bir hazine haritasına rastladıklarını söylediler. Anlaşmaya önemli katkılarınız karşılığında size bu hazine haritasını sunarlar.","这位交易员承认，他们对库瓦的红色盔甲的配方是为了赚取一些额外的硬币。 他们告诉你，他们最近偶然发现了一个宝藏图，声称真正的配方被埋在哪里。 为了换取您对结算的重大贡献，他们为您提供这张宝图。","交易員承認，他們為庫瓦的紅色盔甲的配方，是為了賺取一些額外的硬幣的伎倆。 他們告訴你，他們最近偶然發現了一個藏寶圖，聲稱要找出真正的秘方埋藏在哪裡。 作為交換您對和解的重大貢獻，他們為您提供這份藏寶圖。」","El comerciante admite que su receta para la armadura roja de Kuva era una estratagema para ganar alguna moneda extra. Te dicen que recientemente tropezaron con un mapa del tesoro afirmando identificar dónde está enterrada la receta real. A cambio de su contribución significativa al asentamiento, le ofrecen este mapa del tesoro."
vetquest_toc_kuva_statement,Quest,Quest Info,,,"The trader suggests to follow a treasure map to learn the real secret to Kuva's red armor.",,"Der Händler schlägt vor einer Schatzkarte zu folgen um das WIRKLICHE Geheimnis von Kuvas Roter Rüstung zu erfahren","O comerciante sugere seguir um mapa do tesouro para aprender o verdadeiro segredo para a armadura vermelha de Kuva.","Le trader suggère de suivre une carte du trésor pour apprendre le vrai secret à l'armure rouge de Kuva.","Il commerciante suggerisce di seguire una mappa del tesoro per imparare il vero segreto dell'armatura rossa di Kuva'.","「このトレーダーは、クヴァの赤軍にとって本当の秘密を知るために、宝の地図をたどることを示唆している」という。","이 트레이더는 보물 지도를 따라 쿠바의 붉은 갑옷의 진짜 비밀을 알게 될 것이라고 말합니다.","Handlowiec sugeruje, aby podążać za skarbem, aby poznać prawdziwą tajemnicę czerwonej zbroi Kuvy.","O comerciante sugere seguir um mapa do tesouro para aprender o verdadeiro segredo para a armadura vermelha de Kuva.","Трейдер предлагает следовать карте сокровищ, чтобы узнать настоящую тайну красной доспехи Кувы',-сказал он.","tüccar, Kuva 'nın kırmızı zırhının gerçek sırrını öğrenmek için bir hazine haritasına uymayı öneriyor.","这位交易员建议跟随一个宝藏图，向库瓦的红色盔甲学习真正的秘密。","「交易員建議跟隨寶庫，向庫瓦的紅盔甲學習真正的秘密。」","El comerciante sugiere seguir un mapa del tesoro para aprender el verdadero secreto de la armadura roja de Kuva'."
vetquest_toc_kuva_group,Quest,Quest Info,,,"White River - Tools of Citizenship, discover the true secret to Kuva's red armor",,"White River - Werkzeuge der Staatsbürgerschaft entdecken Sie das wahre Geheimnis von Kuvas roter Rüstung","Rio Branco-ferramentas de cidadania, descubra o verdadeiro segredo para a armadura vermelha de Kuva","White River-outils de citoyenneté, découvrez le vrai secret de l'armure rouge de Kuva","White River - strumenti di cittadinanza, scopri il vero segreto dell'armatura rossa di Kuva","ホワイト・リバー - 市民権のツールで、クヴァの赤い鎧に真の秘密を発見する","시민권의 화이트 강 도구는 쿠바의 붉은 갑옷에 대한 진정한 비밀을 발견한다.","Biała Rzeka-narzędzia obywatelskie, odkryj prawdziwą tajemnicę czerwonej zbroi Kuvy","Rio Branco-ferramentas de cidadania, descubra o verdadeiro segredo para a armadura vermelha de Kuva","Белая река-инструменты гражданства, раскрывает истинную тайну красной доспехи Кувы","Beyaz Nehir-vatandaşlık araçları, Kuva 'nın kırmızı zırhının gerçek sırrını keşfet","白河 - 公民身份工具，发现库瓦的红色盔甲真正的秘密","「白河 - 具公民身份的工具，發現庫瓦紅色盔甲的真正秘密」","White River-herramientas de ciudadanía, descubrir el verdadero secreto de la armadura roja de Kuva"
vetquestdialog_toc_kuva,Quest,Dialogs,,,"Follow the treasure map to learn the truth.",,"Folgen Sie der Schatzkarte um die Wahrheit zu erfahren","Siga o mapa do tesouro para aprender a verdade.","Suivez la carte du trésor pour apprendre la vérité.","Segui la mappa del tesoro per imparare la verità","宝物の地図を追って真実を知る","보물 지도를 따라 진리를 배웁니다.","Postępuj zgodnie z mapą skarbów, aby poznać prawdę.","Siga o mapa do tesouro para aprender a verdade.","Следите за картой сокровищ, чтобы узнать правду'.","Gerçeği öğrenmek için hazine haritasını takip et.","跟着宝藏图去了解真相","「跟著寶藏圖學習真相。」","Sigue el mapa del tesoro para aprender la verdad."
questmap_toc_kuva_name,Quest,Quest Info,,,"Dig up Kuva's Treasure",,"Grabe Kuvas Schatz aus","Dig o tesouro de Kuva","Dig up Kuva's trésor","Scavare il tesoro di Kuva","「クヴァの宝物を引き上って」","쿠바의 보물을 찾아","Dig up skarb Kuva","Dig o tesouro de Kuva","Копай сокровище Кувы","Kuva 'nın hazinesini kazın.","挖库瓦的宝藏","「挖庫瓦的寶藏」","Cavar el tesoro de Kuva"
questmap_toc_kuva_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Locate Kuva's Treasure Chest",,"Finde Kuvas Schatzkiste","Localizar o tesouro de Kuva's Chest","Localiser le trésor de Kuva","Locate Kuva's treasure Chest","「クヴァの宝物を探してください」","Kuva의 보물상자를 찾다.","Znajdź skarb Kuva Chest","Localizar o tesouro de Kuva's Chest","Найти сокровища Кувы","Kuva 'nın hazinesini bulun.","找到库瓦的珍宝","「找到庫瓦的寶庫」","Localizar el tesoro de Kuva"
questmap_toc_kuva_desc,Quest,Quest Info,,,"A map leading to the secret recipe of Kuva's red armor",,"Eine Karte die zum Geheimrezept von Kuvas Roter Rüstung führt","Um mapa que leva à receita secreta da armadura vermelha de Kuva","Une carte conduisant à la recette secrète de l'armure rouge de Kuva","Una mappa che conduce alla ricetta segreta dell'armatura rossa di Kuva","「クヴァの赤い鎧の秘密のレシピに至る地図を作る」","쿠바의 붉은 갑옷을 만드는 비결은 지도.","Mapa prowadząca do sekretnej receptury czerwonej zbroi Kuvy","Um mapa que leva à receita secreta da armadura vermelha de Kuva","Карта, ведущая к тайному рецепту красной брони Кувы","Kuva 'nın kırmızı zırhının gizli tarifine giden bir harita.","库瓦红色盔甲的秘方地图","「一張地圖，通向庫瓦紅色盔甲的秘密配方」","Un mapa que conduce a la receta secreta de la armadura roja de Kuva"
questmap_toc_kuva_offer,Quest,Quest Info,,,"Follow the pointers to dig up the treasure chest that Kuva supposedly buried, containing the real recipe to craft Kuva's red armor.",,"Folgen Sie den Hinweisen um die Schatzkiste auszugraben die Kuva angeblich begraben hat und die das wahre Rezept für die Herstellung von Kuvas roter Rüstung enthält","Siga os ponteiros para desenterrar o baú do tesouro que Kuva supostamente enterrou, contendo a receita real para a armadura vermelha de Kuva.","Suivez les pointeurs pour creuser le coffre au trésor que Kuva aurait enterré, contenant la véritable recette de l'armure rouge de Kuva.","Segui i puntini per scavare il petto del tesoro che Kuva presumibilmente sepolto, contenente la vera ricetta dell'armatura rossa di Kuva'.","クヴァの赤い鎧を作るための本物のレシピを含んで、クヴァが葬った宝物の胸像を掘るためのポインターに従ってください。","쿠바의 붉은 갑옷을 만드는 진짜 비법을 담고 있는 쿠바가 묻힌 보물 상자를 파내기 위해 포인터를 따라가라.","Podążaj za polakami, aby wykopać skarb, który Kuva przypuszczalnie pochowano, zawierający prawdziwy przepis na rzemiosło Kuvy czerwony pancerz.","Siga os ponteiros para desenterrar o baú do tesouro que Kuva supostamente enterrou, contendo a receita real para a armadura vermelha de Kuva.","Следите за указателями, чтобы выкопать сундук с сокровищами, который Кува якобы похоронил, содержащий настоящий рецепт красной доспехи Кувы'.","Kuva 'nın gömüldüğü hazine sandığı, Kuva 'nın kırmızı zırhının gerçek tarifini içeren kışları takip edin.","跟着指针去挖掘库瓦所埋的宝藏箱，包含了库瓦的红色盔甲的真正秘方。","「跟著指標去挖掘庫瓦被埋的寶庫，包含了真正的秘方 -- 庫瓦的紅色盔甲。」","Sigue los punteros para cavar el cofre del tesoro que Kuva supuestamente enterró, conteniendo la receta real para elaborar la armadura roja de Kuva'."
questmap_toc_kuva_statement,Quest,Quest Info,,,"Dig up the treasure to discover the real truth to Kuva's red armor.",,"Grabe den Schatz aus um die wahre Wahrheit über Kuvas Rote Rüstung zu entdecken","Desenterrar o tesouro para descobrir a verdade real para a armadura vermelha de Kuva'.","Dig up the trésor to discover the real vérité to Kuva's red armor.","Scavare il tesoro per scoprire la vera verità all'armatura rossa di Kuva'.","クヴァの赤い鎧に本当の真実を発見するために宝物を発掘する","보물을 찾아 구바의 붉은 갑옷에 진짜 진실을 발견하라.","Wykopać skarb, aby odkryć prawdziwą prawdę na czerwoną zbroję Kuvy.","Desenterrar o tesouro para descobrir a verdade real para a armadura vermelha de Kuva'.","Копайте сокровище, чтобы узнать правду о красных доспехах Кувы'.","Kuva 'nın kırmızı zırhının gerçek gerçeklerini keşfetmek için hazineyi kazın.","挖掘宝藏发现库瓦的红色盔甲的真实真相","「挖寶藏去發現庫瓦的紅色盔甲的真實真相。」","Excavar el tesoro para descubrir la verdad real a la armadura roja de Kuva'."
questmapdialog_toc_kuva,Quest,Dialogs,,,"Unearth the treasure to discover the real truth to Kuva's red armor.",,"Entdecken Sie den Schatz um die wahre Wahrheit zu Kuvas roter Rüstung zu entdecken","Unterra o tesouro para descobrir a verdade real para a armadura vermelha de Kuva","Unearth the trésor to discover the real vérité to Kuva's red armor.","Unterra il tesoro per scoprire la vera verità all'armatura rossa di Kuva'.","「宝物に近づき、クヴァの赤い鎧の本当の真実を発見します。」","쿠바의 붉은 갑옷에 대한 진짜 진실을 발견하기 위해 보물을 찾는다.","Unearth the treasure to discover the real truth to Kuva's red armor.","Unterra o tesouro para descobrir a verdade real para a armadura vermelha de Kuva","Неземля сокровища для того, чтобы узнать правду о красных доспехах Кувы'.","Hazineyi, Kuva 'nın kırmızı zırhının gerçek gerçeklerini keşfetmek için.","将宝藏发掘出库瓦的红色盔甲","「發掘寶藏，去發現庫瓦的紅色盔甲的真實真相。」","Unearth el tesoro para descubrir la verdad real a la armadura roja de Kuva'."
quest_toc_kuvasecret_name,Quest,Quest Info,,,"Fend of the zombie assistants",,"Verteidigung der zombie-Assistenten","Fend of the zombie assistentes","Fend of the zombie assistants","Fend degli assistenti zombie","ゾンビアシスタントのフェンド","좀비 조수들의 끝","Fend of the zombie assistants","Fend of the zombie assistentes","Fend of the zombie ассистенты","Zombi asistanlarının sonu","僵尸助手","「殭屍助理的 Fend 」","Suerte de los asistentes zombis"
quest_toc_kuvasecret_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Protect Kuva's secret recipe from the zombie assistants",,"Schützen Sie Kuvas Geheimrezept vor den zombie-Assistenten","Proteger a Receita secreta de Kuva dos assistentes zumbi","Protéger la recette secrète de Kuva des assistants zombies","Proteggere la ricetta segreta di Kuva dagli assistenti zombie","「クヴァの秘密のレシピをゾンビアシスタントから保護する」","쿠바의 비밀스러운 레시피를 좀비 조수들로부터 보호하라","Chroń tajny przepis Kuva od asystentów zombie","Proteger a Receita secreta de Kuva dos assistentes zumbi","Защитим секретный рецепт Кувы от зомби-ассистентов","Kuva 'nın gizli tarifini zombi asistanlarından koruyun.","保护库瓦来自僵尸助手的秘密食谱","「保護庫瓦的秘密秘方從殭屍助理」","Proteger la receta secreta de Kuva de los asistentes zombis"
quest_toc_kuvasecret_desc,Quest,Quest Info,,,"A Veteran Quest for Kuva's Red Armor Recipe",,"Ein Tierarzt. Suche nach Kuvas Rezept für rote Rüstungen","Uma busca veterana para a armadura vermelha de Kuva Recipe","A vétéran quest for Kuva's red armor Recipe","Una veterana quest per la armatura rossa di Kuva Recipe","クヴァの赤い装甲レシピのベテランクエスト","쿠바의 붉은 갑옷을 위한 노련한 탐색","Weteran dążenie do czerwonej zbroi Kuva przepis","Uma busca veterana para a armadura vermelha de Kuva Recipe","Ветеран квест на красный бронежилет Кувы","Kuva 'nın kırmızı zırh tarifi için usta bir arayış.","一个老兵追求库瓦的红色盔甲","一位老兵對庫瓦的紅色盔甲秘訣的追求","Una búsqueda veterana de la armadura roja de Kuva"
quest_toc_kuvasecret_offer,Quest,Quest Info,,,"Uh oh! It looks like the zombie assistants want the secret Recipe you've uncovered!",,"Oh oh! Es sieht so aus als wollten die zombie-Assistenten das Geheimrezept das Sie aufgedeckt haben!","Ah oh! Parece que os assistentes zumbi querem a Receita secreta que você descobria!","Oh, oh ! On dirait que les assistants zombies veulent la recette secrète que vous avez découverte !","Oh oh! Sembra che gli assistenti zombie vogliano la Ricetta segreta che hai scoperto!","「あー! ゾンビのアシスタントがあなたが発見した秘密のレシピを欲しがらないように見える !」","오! 좀비 도우미들이 당신이 숨겨놓은 비밀 레시피를 원하는 것 같아 !","Uh oh! Wygląda na to, że asystenci zombie chcą sekretnego przepisu, którego odkryłeś!","Ah oh! Parece que os assistentes zumbi querem a Receita secreta que você descobria!","О! Похоже, зомби-ассистенты хотят секретного Ресипа, который ты раскрыл!","Ah! Görünüşe göre zombi asistanız senin ortaya çıkardığın gizli tarifin olmasını istiyor.","哦哦 ! 看起来僵尸助手想要的是你发现的秘密食谱 !","哦哦！ 看來殭屍助理想要你發現的秘密配方！」","¡Uh oh! Parece que los asistentes zombis quieren la receta secreta que has descubierto!"
quest_toc_kuvaecret_statement,Quest,Quest Info,,,"Kill the zombie assistants to obtain the secret recipe.",,"Töte die zombie-Assistenten um das Geheimrezept zu erhalten","Matem os assistentes zumbi para obter a receita secreta.","Tuchez les assistants zombies pour obtenir la recette secrète.","Uccidi gli assistenti zombie per ottenere la ricetta segreta","「ゾンビのアシスタントを殺せ秘密のレシピを入手する」","비밀 요리법을 얻기 위해 좀비 조수들을 죽여라.","Zabij asystentów zombie, aby uzyskać tajną recepturę.","Matem os assistentes zumbi para obter a receita secreta.","Убить помощников зомби, чтобы получить секретный рецепт'.","Zombi asistanlarını, gizli tarifi almak için öldürün.","杀死僵尸助手来获取秘方","「殺死殭屍助理，以取得秘密配方。」","Matar a los asistentes zombis para obtener la receta secreta'."
quest_toc_kuvasecret_group,Quest,Quest Info,,,"White River - Tools of Citizenship, Kill the Zombie Kuva Assistants",,"White River - Werkzeuge der Staatsbürgerschaft töte die zombie-Kuva-Assistenten","Rio Branco-ferramentas de cidadania, Kill the zombie Kuva assistentes","White River-outils de citoyenneté, Kill the zombie Kuva assistants","White River - strumenti di cittadinanza, Uccidi gli assistenti di zombie Kuva","ホワイト・リバー - 市民権のツール、 Kill the zombie Kuva はアシスタント","시민권의 화이트 강 도구, 좀비 쿠바 보조를 죽여라","Biała Rzeka-narzędzia obywatelskie, Zabij asystentów Kuvy zombie","Rio Branco-ferramentas de cidadania, Kill the zombie Kuva assistentes","Белая река-инструменты гражданства, Убить ассистентов зомби-Кувы","Beyaz Nehir-vatandaşlık araçları, zombi Kuva asistanlarını öldürün","白河 - 公民身份工具，杀死僵尸库瓦助手","「白河 - 具公民身份的工具，殺死殭屍庫瓦助理」","White River-tools of Citizenship, Kill the zombie Kuva Assistants"
questdialog_toc_kuvasecret,Quest,Dialogs,,,"Kill off Kuva's blue zombie assistants to obtain the secret recipe.",,"Töte Kuvas blue zombie-Assistenten um das Geheimrezept zu erhalten","Matem os assistentes zumbi azuis de Kuva para obter a receita secreta.","Tuchez les assistants zombies bleus de Kuva pour obtenir la recette secrète.","Uccidi gli assistenti di zombie blu di Kuva per ottenere la ricetta segreta'.","「クヴァの青いゾンビアシスタントを殺して、秘密のレシピを手に入れるんだ」","쿠바의 블루 좀비 보조원을 제거하여 비밀 레시피를 얻는다.","Zabij niebieskich asystentów zombie Kuva, aby uzyskać tajną recepturę.","Matem os assistentes zumbi azuis de Kuva para obter a receita secreta.","Убить голубого зомби-помощников Кувы, чтобы получить секретный рецепт'.","Kuva 'nın mavi zombi asistanlarını, gizli tarifi elde etmek için öldürün.","杀死库娃的蓝僵尸助手来获得秘方","「殺死庫瓦的藍色殭屍助理，以取得秘密配方。」","Matar a los asistentes zombis azules de Kuva para obtener la receta secreta'."
questitem_toc_kuva_name,items,Quest - Note,,,"+Kuva's Red Armor Quest",,"+ Kuvas rote Rüstungsquest","+ A busca de blindagem vermelha de Kuva","+ Kuva's red armor quest","+ L'armatura rossa di Kuva","+クヴァの赤い装甲クエスト","+Kuva의 붉은 갑옷 추구","+ Kuva's red armor quest","+ A busca de blindagem vermelha de Kuva","Красные доспехи Кувы","+ Kuva 'nın kırmızı zırh arayış","库瓦的红色盔甲","+庫瓦的紅色裝甲任務","+ La búsqueda de la armadura roja de Kuva"
questitem_toc_kuva_desc,items,Quest - Note,,,"A quest for you to pursue the secret to Kuva's red armor. Rumor has it this armor is very silent and good for sneaking.",,"Eine Suche nach dir um das Geheimnis von Kuvas roter Rüstung zu verfolgen. Gerüchten zufolge ist diese Rüstung sehr leise und gut zum Schleichen geeignet","Uma busca para você perseguir o segredo para a armadura vermelha de Kuva. O rumor tem isso de armadura é muito silencioso e bom para furar '.","Une quête pour que vous poursuivez le secret de l'armure rouge de Kuva. La rumeur a cette armure est très silencieuse et bonne pour les éternuements.","Una quest per voi per perseguire il segreto dell'armatura rossa di Kuva. Rumor ha questa armatura è molto silenziosa e buona per intrufolarsi '.","「クヴァの赤軍の秘密を追求するために、あなたはこの秘密を追うことができます。 噂にはこの鎧がとても静かで、ここらするのに適しているという噂があります」","쿠바의 붉은 갑옷에 대한 비밀을 추구할 수 있는 퀘스트입니다. 이 갑옷은 말도 안 되고, 잠입하기에도 좋다.","Dążenie do tego, byś kontynuował tajemnicę czerwonej zbroi Kuvy. Plotka głosi, że ta zbroja jest bardzo cicha i dobra do wymykania się.","Uma busca para você perseguir o segredo para a armadura vermelha de Kuva. O rumor tem isso de armadura é muito silencioso e bom para furar '.","-В поисках секрета красная доспеха Кувы. Ходят слухи, что эта броня очень тихая и хороша для просачивания.","Kuva 'nın kırmızı zırhının sırrını saklamanız için bir arayış. Söylentiye göre bu zırh gizli gizli ve gizli gizli.","要求你去追寻库瓦的红色盔甲的秘密。 传言说，这盔甲很安静，很适合偷偷摸摸。","尋求你為庫瓦的紅盔甲追求秘密的任務 有傳言說這盔甲很安靜而且很適合偷偷溜進來","Una búsqueda para que usted persiga el secreto de la armadura roja de Kuva. El rumor lo tiene esta armadura es muy silencioso y bueno para colarse."
writitem_toc_kuva_name,items,Quest - Note,,,"+Writ Of Kuva's Red Armor",,"+ Schrift von Kuvas roter Rüstung","+ Escrita de armadura vermelha de Kuva","+ Writ of Kuva's red armor","+ Writ Of Kuva's red armor","+Writ Of クヴァの赤い鎧","+Writ Of Kuva의 붉은 갑옷","+ Writ Of Kuva's red armor","+ Escrita de armadura vermelha de Kuva","+ Writ Of Kuva красная броня","Kuva 'nın kırmızı zırhı.","Kuva的红色盔甲","「 Kuva的紅色盔甲的令狀」","+ Writ De la armadura roja de Kuva"
writitem_toc_kuva_desc,items,Quest - Note,,,"Evidence of your successful completion to discover the secret to Kuva's Red Armor.",,"Ein Beweis für Ihren erfolgreichen Abschluss um das Geheimnis von Kuvas Roter Rüstung zu entdecken","Prova de sua conclusão bem-sucedida para descobrir o segredo para a armadura vermelha de Kuva.","Preuve de votre réussite à découvrir le secret de l'armure rouge de Kuva.","Evidenza del tuo riuscito completamento per scoprire il segreto dell'armatura rossa di Kuva'.","「クヴァの赤い鎧の秘密を発見するために、あなたが成功したことの証拠。」","당신의 성공적인 완성에 대한 증거는 쿠바의 붉은 갑옷의 비밀을 발견하는 것입니다.","Dowód twojego udanego zakończenia odkrycia tajemnicy na czerwoną zbroję Kuvy.","Prova de sua conclusão bem-sucedida para descobrir o segredo para a armadura vermelha de Kuva.","Доказательства вашего успешного завершения, чтобы открыть секрет красной доспехи Кувы'.","Kuva 'nın kırmızı zırhının sırrını keşfetmek için başarılı bir şekilde sonuçlanmanızın kanıtı.","证明你成功完成了发现库瓦赤盔的秘密","證明你成功完成的證據發現庫瓦的紅色盔甲的秘密","Evidencia de su exitosa conclusión para descubrir el secreto de la armadura roja de Kuva."
item_toc_kuvared_chest_name,items,Item,,,"Kuva's Red Leather Chest",,"Kuvas rote Ledertruhe","peito de couro vermelho de Kuva","La poitrine de cuir rouge de Kuva","petto di pelle rossa di Kuva","「クヴァの赤い皮の胸」","쿠바의 붉은 가죽 가슴","Kuva czerwona skórzana klatka piersiowa","peito de couro vermelho de Kuva","Красный кожаный сундук Кувы","Kuva 'nın kırmızı deri sandığı","库瓦的红色皮箱","庫瓦的紅色皮箱","El pecho de cuero rojo de Kuva"
item_toc_kuvared_chest_desc,items,Item,,,"A shoddily crafted red leather chest.",,"Eine schlampig gefertigte rote Lederkiste","Um baú de couro vermelho de couro vermelho artesanal.","Une poitrine de cuir rouge à la main.","Un petto di pelle rossa shoddiamente artigianale'.","「精巧な赤い革張りの衣装箱です」","구두로 만든 빨간 가죽 가슴을 만들었다.","Niezwabiona klatka piersiowa wykonana z czerwonej skóry.","Um baú de couro vermelho de couro vermelho artesanal.","А в красном кожаном сундуке'.","Kıpkırmızı bir kırmızı deri göğü.","一个精心制作的红色皮革胸部","一個精心打造的紅色皮箱","Un cofre de cuero rojo artesanal'."
item_toc_kuvared_legs_name,items,Item,,,"Kuva's Red Leather Pants",,"Kuvas rote Lederhose","Calça de couro vermelha de Kuva","Les pantalons en cuir rouge de Kuva","pantaloni di pelle rossi di Kuva","「クヴァの赤いレザー・パンツ」","쿠바의 빨간 가죽 바지","czerwone skórzane spodnie Kuva","Calça de couro vermelha de Kuva","Красные кожаные штаны Кувы","Kuva 'nın kırmızı deri pantolonu","库瓦的红色皮革裤子","「庫瓦的紅皮褲」","Los pantalones de cuero rojo de Kuva"
item_toc_kuvared_legs_desc,items,Item,,,"A shoddily crafted pair of red leather pants.",,"Eine schlampig gefertigte rote Lederhose","Um par espessado de calça de couro vermelho.","Une paire de pantalons en cuir rouge.","Un paio di pantaloni di pelle color rosso'.","赤い革のパンツのようなショッジリーのペア","구두로 만든 빨간 가죽 바지를 입었습니다.","A shoddily crafted pair of red leather pants.","Um par espessado de calça de couro vermelho.","Лопатой из красных кожаных штанов'.","Bir çift, el yapımı kırmızı deri pantolon.","一群精心制作的红色皮革裤子","一條精心設計的紅皮褲","Un par de pantalones rojos de cuero rojo."
questitem_toc_kuvatruth_name,items,Quest - Note,,,"+The Truth of Kuva's Red Armor",,"+ Die Wahrheit von Kuvas roter Rüstung","+ A verdade da armadura vermelha de Kuva","+ La vérité de l'armure rouge de Kuva","+ La verità dell'armatura rossa di Kuva","+ クヴァの赤い鎧の真実","+구바의 붉은 갑옷의 진실","+ Prawda o czerwonej zbroi Kuvy","+ A verdade da armadura vermelha de Kuva","+ Истина красной доспехи Кувы","+ Kuva 'nın kırmızı zırhının gerçeği","Kuva的红色盔甲的真相","「 + 庫瓦的紅色盔甲的真相」","+ La verdad de la armadura roja de Kuva"
questitem_toc_kuvatruth_desc,items,Quest - Note,,,"A quest revealing the truth of Kuva's Red Armor.",,"Eine Suche die die Wahrheit von Kuvas roter Rüstung enthüllt","Uma busca revelando a verdade da armadura vermelha de Kuva.","Une quête révélant la vérité de l'armure rouge de Kuva.","Una quest che rivela la verità dell'armatura rossa di Kuva'.","「クヴァの赤軍の真実を明らかにすることができる」","쿠바의 붉은 갑옷의 진실을 밝히는 탐구.","A misja odkrywa prawdę czerwonej zbroi Kuvy.","Uma busca revelando a verdade da armadura vermelha de Kuva.","Поиски истинности красной доспехи Кувы'.","Kuva 'nın kırmızı zırhının gerçeklerini ortaya çıkaran bir arayış.","揭示库瓦红色盔甲的真相","一個揭露庫瓦紅色盔甲真相的探索","Una búsqueda que revela la verdad de la armadura roja de Kuva'."
vetquestitem_toc_kuva_name,items,Quest - Note,,,"+Kuva's Red Armor Veteran Quest",,"+ Kuvas roter Rüstungstierarzt. Suche","+ Kuva's red armor veteran quest","+ Kuva's red armor vétérquest quest","+ Kuva's red armor veteran quest","+クヴァの赤軍の退役軍人","+Kuva의 붉은 갑옷 베테랑 탐험","+ Kuva czerwony armor weteran quest","+ Kuva's red armor veteran quest","Красный бронежилет' + Kuva","+ Kuva 'nın kırmızı zırh gazi arayışıdır.","库瓦的红色盔甲老兵","+ 庫瓦的紅盔甲老兵","+ La búsqueda veterana de la armadura roja de Kuva"
vetquestitem_toc_kuva_desc,items,Quest - Note,,,"A quest for you to pursue the real secret to crafting Kuva's red armor by following a treasure map.",,"Eine Suche nach dir um das WIRKLICHE Geheimnis der Herstellung von Kuvas roter Rüstung zu verfolgen indem du einer Schatzkarte folgst","Uma busca para você perseguir o verdadeiro segredo para crafting a armadura vermelha de Kuva ao seguir um mapa do tesouro.","Une quête pour que vous poursuivez le vrai secret de l'armure rouge de Kuva en suivant une carte du trésor.","Una quest per voi per perseguire il vero segreto per realizzare l'armatura rossa di Kuva seguendo una mappa del tesoro'.","「宝物の地図を作成して、クヴァの赤い鎧を作りたいという本当の秘訣を追求することが、あなたにとっての探求です」","보물 지도를 따라 쿠바의 붉은 갑옷을 만드는 진짜 비밀을 추구하라.","Poszukiwanie prawdziwej tajemnicy, aby wyłonić czerwoną zbroję Kuvy, podążając za mapą skarbów.","Uma busca para você perseguir o verdadeiro segredo para crafting a armadura vermelha de Kuva ao seguir um mapa do tesouro.","Стремление к тому, чтобы ты преследовал настоящую тайну, чтобы скраивать красные доспехи Кувы, следуя карте сокровищ'.","Bir hazine haritası izleyerek Kuva 'nın kırmızı zırhını hazırlamak için gerçek sırrın peşine düşmeniz için bir arayış.","追求真正的秘密去追寻库瓦的红色盔甲，遵循一个宝藏图 ' 。","尋求你追尋真正的秘密，通過追踪藏寶圖來改變庫瓦的紅盔甲。","Una búsqueda para que busquéis el verdadero secreto para elaborar la armadura roja de Kuva siguiendo un mapa del tesoro'."
vetmap_toc_kuva_name,items,Quest - Note,,,"Kuva's Red Armor Treasure Map",,"Kuvas rote Rüstungsschatzkarte","Mapa do tesouro vermelho de Kuva","Kuva's red armor trésor map","mappa del tesoro rosso di Kuva","「クヴァの赤のアーマー・宝地図」","쿠바의 붉은 갑옷 지도","Kuva czerwony skarb mapę skarbów","Mapa do tesouro vermelho de Kuva","Красная доспешная карта Кувы","Kuva 'nın kırmızı zırh hazine haritası","库瓦的红色盔甲宝图","「庫瓦的紅色盔甲寶藏圖」","El mapa del tesoro de la armadura roja de Kuva"
vetmap_toc_kuva_desc,items,Quest - Note,,,"A map marking the location of the buried secret recipe to Kuva's red armor.",,"Eine Karte die den Ort des vergrabenen Geheimrezepts für Kuvas Rote Rüstung markiert","Um mapa marcando a localização da receita secreta enterrada para a armadura vermelha de Kuva.","Une carte indiquant l'emplacement de la recette secrète enfouine dans l'armure rouge de Kuva'.","Una mappa che segna la posizione della ricetta segreta sepolta all'armatura rossa di Kuva'.","「クヴァの赤い鎧に埋蔵された秘密のレシピの位置を示す地図」","매장된 비밀 레시피의 위치를 쿠바의 붉은 갑옷으로 표시하는 지도.","Mapa zaznacza miejsce zakopanej tajnej receptury na czerwoną zbroję Kuvy.","Um mapa marcando a localização da receita secreta enterrada para a armadura vermelha de Kuva.","Карта, обозначающий местоположение погребёного секретного рецепта красной доспехи Кувы'.","Kuva 'nın kırmızı zırhının gömülü gizli tarifinin yerini gösteren bir harita.","将埋藏的秘方的位置标示给库瓦的红色盔甲","「一張地圖標示著埋藏秘密的秘方秘密庫瓦的紅色盔甲」","Un mapa que marca la ubicación de la receta secreta enterrada a la armadura roja de Kuva'."
questitem_toc_kuvablue_name,items,Quest - Note,,,"+Kuva’s Blue Armor",,"+ Kuvas blaue Rüstung","+ A armadura azul de Kuva","+ l'armure bleue de Kuva","+ armatura blu di Kuva","+クヴァの青いアーマー","+Kuva의 파란색 갑옷","+ Kuva niebieski armor","+ A armadura azul de Kuva","Голубая броня Кувы","+ Kuva 'nın mavi zırhı","+库瓦的蓝色盔甲","+庫瓦的藍盔甲","+ armadura azul de Kuva"
questitem_toc_kuvablue_desc,items,Quest - Note,,,"A note explaining the secret ingredients and how to make Kuva's long sought-after blue armor.",,"Eine Notiz in der die geheimen Zutaten für Kuvas lang ersehnte blaue Rüstung erklärt werden","Uma nota explicando os ingredientes secretos para a longa armadura azul de Kuva.","Une note expliquant les ingrédients secrets de la longue armure bleue de Kuva.","Una nota che spiega gli ingredienti segreti alla lunga armatura blu di Kuva'.","「クヴァの長きに対する青い鎧の秘密成分を説明しているメモがある」","비밀 재료들을 설명하는 쪽지가 쿠바의 오랜 푸른 갑옷에 관한 것입니다.","A notatka wyjaśniająca tajemne składniki do długiej, niebieskiej zbroi Kuvy.","Uma nota explicando os ingredientes secretos para a longa armadura azul de Kuva.","Записку, объясняющие секретные ингредиенты для длинной после синих доспехов Кувы'.","Mavi zırhtan sonra Kuva 'nın uzun süre gizli malzemelerini açıklayan bir not.","一份说明库瓦长长的蓝盔甲的秘密成分的说明","一張紙條，解釋了庫瓦漫長的藍盔甲的秘密成分","Una nota que explica los ingredientes secretos al largo y buscado blindaje azul de Kuva'."
schem_toc_kuvatallow_name,items,Quest - Note,,,"Kuva's Blue Tallow Schematic",,"Kuvas blue tallow Schema","Esquemático de sebo azul de Kuva","Le suif bleu de Kuva","Kuva's blue tallow schematic","「クヴァの青いタロー・スケマティック」","Kuva의 블루 탈로우 (tallow) 도식","Kuva niebieski tallow schematyczny","Esquemático de sebo azul de Kuva","Синие таллоны Кувы","Kuva 'nın mavi tallow şematik","库瓦的蓝色 tallow 示意图","庫瓦的藍色對講示意圖","El esquemático azul de Kuva"
schem_toc_kuvatallow_desc,items,Quest - Note,,,"A recipe instructing you how to craft a secret ingredient in Kuva's blue armor.",,"Ein Rezept das Ihnen zeigt wie man eine geheime Zutat in Kuvas blauer Rüstung herstellt","Uma receita instruindo você a fazer artesanato em um ingrediente secreto na armadura azul de Kuva.","Une recette vous indiquant comment fabriquer un ingrédient secret dans l'armure bleue de Kuva.","Una ricetta che ti istruisce come qualifica un ingrediente segreto nell'armatura blu di Kuva'.","「クヴァの青い鎧で秘密の成分を作る方法を教えるレシピ。」","쿠바의 파란 갑옷에 비밀 재료를 만드는 방법을 알려 주는 요리법입니다.","Przepis, który instruuje, jak umiejętnie uzyskać tajny składnik w niebieskiej zbroi Kuvy.","Uma receita instruindo você a fazer artesanato em um ingrediente secreto na armadura azul de Kuva.","Рецепт, который поучил вас, как создать секретный ингредиент в голубом доспехе Кувы'.","Bir tarif, Kuva 'nın mavi zırhında gizli bir malzemeyi nasıl elde etmeyi öğretir.","教导你如何在库瓦的蓝盔中制作秘密成分","「秘方教你如何在庫瓦藍盔甲中製作秘密成分。」","Una receta que te instruye cómo elaborar un ingrediente secreto en la armadura azul de Kuva'."
item_toc_kuvatallow_name,items,Quest - Note,,,"Kuva's Blue Tallow",,"Kuvas blauer Talg","O sebo azul de Kuva","Le suif bleu de Kuva","Il talbasso blu di Kuva","「クヴァの青いタロー」","Kuva's blue tallow","Kuva niebieski tallow","O sebo azul de Kuva","Голубая голубая Кува","Kuva 'nın mavi tallow","库瓦的蓝塔低","庫瓦的藍色對講","El sebo azul de Kuva"
item_toc_kuvatallow_desc,items,Quest - Note,,,"A secret ingredient in crafting Kuva's blue armor.",,"Eine geheime Zutat bei der Herstellung von Kuvas blauer Rüstung","Um ingrediente secreto na armadura azul de Kuva.","Un ingrédient secret dans l'armure bleue de Kuva.","Un ingrediente segreto nell'artigianato blu di Kuva'.","「クヴァの青い鎧を作り、秘密の成分を作ります」","쿠바의 파란 갑옷을 만드는 비밀 재료입니다.","Sekretny składnik w niebieskiej zbroi kuny Kuvy'.","Um ingrediente secreto na armadura azul de Kuva.","Секретный ингредиент в жалком броне Кувы.","Kuva 'nın mavi zırhını rafting için gizli bir malzeme.","在设计库瓦的蓝盔中的秘密成分","< 古瓦藍盔甲 > 中的秘密成分","Un ingrediente secreto en la elaboración de la armadura azul de Kuva."
schem_toc_kuvaliner_name,items,Quest - Note,,,"Kuva's Blue Silent Liner Schematic",,"Kuvas blue silent liner Schema","Esquemático de liner silencioso azul de Kuva","Kuva's blue silent liner schematic","Schema liner silenzioso blu di Kuva","「クヴァの青いサイレント・ライナー・スケマティック」","Kuva's blue silent liner 도식","Kuva niebieski cichy schemat linkowy","Esquemático de liner silencioso azul de Kuva","Blue silent liner liner schematia","Kuva 'nın mavi, sessiz, çizik bir şeması.","库瓦的蓝色寂静衬里示意图","庫瓦的藍色靜音內膽示意圖","El esquemático azul silencioso de Kuva"
schem_toc_kuvaliner_desc,items,Quest - Note,,,"A recipe instructing you how to craft a secret ingredient in Kuva's blue armor.",,"Ein Rezept das Ihnen zeigt wie man eine geheime Zutat in Kuvas blauer Rüstung herstellt","Uma receita instruindo você a fazer artesanato em um ingrediente secreto na armadura azul de Kuva.","Une recette vous indiquant comment fabriquer un ingrédient secret dans l'armure bleue de Kuva.","Una ricetta che ti istruisce come qualifica un ingrediente segreto nell'armatura blu di Kuva'.","「クヴァの青い鎧で秘密の成分を作る方法を教えるレシピ。」","쿠바의 파란 갑옷에 비밀 재료를 만드는 방법을 알려 주는 요리법입니다.","Przepis, który instruuje, jak umiejętnie uzyskać tajny składnik w niebieskiej zbroi Kuvy.","Uma receita instruindo você a fazer artesanato em um ingrediente secreto na armadura azul de Kuva.","Рецепт, который поучил вас, как создать секретный ингредиент в голубом доспехе Кувы'.","Bir tarif, Kuva 'nın mavi zırhında gizli bir malzemeyi nasıl elde etmeyi öğretir.","教导你如何在库瓦的蓝盔中制作秘密成分","「秘方教你如何在庫瓦藍盔甲中製作秘密成分。」","Una receta que te instruye cómo elaborar un ingrediente secreto en la armadura azul de Kuva'."
item_toc_kuvaliner_name,items,Quest - Note,,,"Kuva's Blue Silent Liner",,"Kuvas blue silent liner","O delineado silencioso azul de Kuva","La doublure bleue de Kuva","liner silenzioso blu di Kuva","「クヴァの青いサイレント・ライナー」","쿠바의 푸른 조용한 라이너","Kuva niebieski cichy liniowiec","O delineado silencioso azul de Kuva","Синий немой лайнер' Kuva","Kuva 'nın mavi sessiz gemisi","库瓦的蓝色无声衬里","Kuva的藍色靜音襯片","El forro silencioso azul de Kuva"
item_toc_kuvaliner_desc,items,Quest - Note,,,"A secret ingredient in crafting Kuva's blue armor.",,"Eine geheime Zutat bei der Herstellung von Kuvas blauer Rüstung","Um ingrediente secreto na armadura azul de Kuva.","Un ingrédient secret dans l'armure bleue de Kuva.","Un ingrediente segreto nell'artigianato blu di Kuva'.","「クヴァの青い鎧を作り、秘密の成分を作ります」","쿠바의 파란 갑옷을 만드는 비밀 재료입니다.","Sekretny składnik w niebieskiej zbroi kuny Kuvy'.","Um ingrediente secreto na armadura azul de Kuva.","Секретный ингредиент в жалком броне Кувы.","Kuva 'nın mavi zırhını rafting için gizli bir malzeme.","在设计库瓦的蓝盔中的秘密成分","< 古瓦藍盔甲 > 中的秘密成分","Un ingrediente secreto en la elaboración de la armadura azul de Kuva."
schem_toc_kuvatwine_name,items,Quest - Note,,,"Kuva's Blue Twine Schematic",,"Kuvas blue twine-Schema","Esquemático de twine azul de Kuva","Kuva's blue twine schematic","Kuva's blue twine schematic","クヴァの青いツイン・スケマティック","Kuva's blue twine 도식","Kuva niebieski szpagat schematyczny","Esquemático de twine azul de Kuva","Синий твиновый план Кувы","Kuva 'nın mavi seğiresi.","库瓦的蓝色斜纹","庫瓦的藍雙示意圖","El esquemático azul de Kuva"
schem_toc_kuvatwine_desc,items,Quest - Note,,,"A recipe instructing you how to craft a secret ingredient in Kuva's blue armor.",,"Ein Rezept das Ihnen zeigt wie man eine geheime Zutat in Kuvas blauer Rüstung herstellt","Uma receita instruindo você a fazer artesanato em um ingrediente secreto na armadura azul de Kuva.","Une recette vous indiquant comment fabriquer un ingrédient secret dans l'armure bleue de Kuva.","Una ricetta che ti istruisce come qualifica un ingrediente segreto nell'armatura blu di Kuva'.","「クヴァの青い鎧で秘密の成分を作る方法を教えるレシピ。」","쿠바의 파란 갑옷에 비밀 재료를 만드는 방법을 알려 주는 요리법입니다.","Przepis, który instruuje, jak umiejętnie uzyskać tajny składnik w niebieskiej zbroi Kuvy.","Uma receita instruindo você a fazer artesanato em um ingrediente secreto na armadura azul de Kuva.","Рецепт, который поучил вас, как создать секретный ингредиент в голубом доспехе Кувы'.","Bir tarif, Kuva 'nın mavi zırhında gizli bir malzemeyi nasıl elde etmeyi öğretir.","教导你如何在库瓦的蓝盔中制作秘密成分","「秘方教你如何在庫瓦藍盔甲中製作秘密成分。」","Una receta que te instruye cómo elaborar un ingrediente secreto en la armadura azul de Kuva'."
item_toc_kuvatwine_name,items,Quest - Note,,,"Kuva's Blue Twine",,"Kuvas blaue Schnur","twine azul de Kuva","La ficelle bleue de Kuva","Il twino blu di Kuva","「クヴァの青い双子」","쿠바의 푸른 하늘","Kuva's blue twine","twine azul de Kuva","Голубая голубая кува","Kuva 'nın mavi twine","库瓦的蓝色斜纹","庫瓦的藍雙","La twine azul de Kuva"
item_toc_kuvatwine_desc,items,Quest - Note,,,"A secret ingredient in crafting Kuva's blue armor.",,"Eine geheime Zutat bei der Herstellung von Kuvas blauer Rüstung","Um ingrediente secreto na armadura azul de Kuva.","Un ingrédient secret dans l'armure bleue de Kuva.","Un ingrediente segreto nell'artigianato blu di Kuva'.","「クヴァの青い鎧を作り、秘密の成分を作ります」","쿠바의 파란 갑옷을 만드는 비밀 재료입니다.","Sekretny składnik w niebieskiej zbroi kuny Kuvy'.","Um ingrediente secreto na armadura azul de Kuva.","Секретный ингредиент в жалком броне Кувы.","Kuva 'nın mavi zırhını rafting için gizli bir malzeme.","在设计库瓦的蓝盔中的秘密成分","< 古瓦藍盔甲 > 中的秘密成分","Un ingrediente secreto en la elaboración de la armadura azul de Kuva."
schem_toc_kuvasoles_name,items,Quest - Note,,,"Kuva's Silent Soles Schematic",,"Kuvas silent soles Schema","O silencioso esquemático de sola de Kuva","Kuva's silent soles schematic","La silenziosa soletta silenziosa di Kuva","クヴァの静かな溶解体","쿠바의 고요한 졸들의 개략도","Kuva's silent soles schematic","O silencioso esquemático de sola de Kuva","Молчаливая подошва' Kuva","Kuva 'nın sessiz tabanları şematik","库瓦的无声鞋底","庫瓦的沉默的腳底示意圖","El esquema de suelas silenciosas de Kuva"
schem_toc_kuvasoles_desc,items,Quest - Note,,,"A recipe instructing you how to craft a secret ingredient in Kuva's blue armor.",,"Ein Rezept das Ihnen zeigt wie man eine geheime Zutat in Kuvas blauer Rüstung herstellt","Uma receita instruindo você a fazer artesanato em um ingrediente secreto na armadura azul de Kuva.","Une recette vous indiquant comment fabriquer un ingrédient secret dans l'armure bleue de Kuva.","Una ricetta che ti istruisce come qualifica un ingrediente segreto nell'armatura blu di Kuva'.","「クヴァの青い鎧で秘密の成分を作る方法を教えるレシピ。」","쿠바의 파란 갑옷에 비밀 재료를 만드는 방법을 알려 주는 요리법입니다.","Przepis, który instruuje, jak umiejętnie uzyskać tajny składnik w niebieskiej zbroi Kuvy.","Uma receita instruindo você a fazer artesanato em um ingrediente secreto na armadura azul de Kuva.","Рецепт, который поучил вас, как создать секретный ингредиент в голубом доспехе Кувы'.","Bir tarif, Kuva 'nın mavi zırhında gizli bir malzemeyi nasıl elde etmeyi öğretir.","教导你如何在库瓦的蓝盔中制作秘密成分","「秘方教你如何在庫瓦藍盔甲中製作秘密成分。」","Una receta que te instruye cómo elaborar un ingrediente secreto en la armadura azul de Kuva'."
item_toc_kuvasoles_name,items,Quest - Note,,,"Kuva's Silent Soles",,"Kuvas stille Sohlen","Solos silenciosos de Kuva","Les semelles silencielles de Kuva","Le solette silenziate di Kuva","クヴァの静かなソレ","쿠바의 고요한 졸","Kuva's silent podeszwy","Solos silenciosos de Kuva","Молчаливые подошвы Кувы","Kuva 'nın sessiz tabanları","库瓦的无声鞋底","庫瓦的沉默的鞋底","Soles silenciosos de Kuva"
item_toc_kuvasoles_desc,items,Quest - Note,,,"A secret ingredient in crafting Kuva's blue armor.",,"Eine geheime Zutat bei der Herstellung von Kuvas blauer Rüstung","Um ingrediente secreto na armadura azul de Kuva.","Un ingrédient secret dans l'armure bleue de Kuva.","Un ingrediente segreto nell'artigianato blu di Kuva'.","「クヴァの青い鎧を作り、秘密の成分を作ります」","쿠바의 파란 갑옷을 만드는 비밀 재료입니다.","Sekretny składnik w niebieskiej zbroi kuny Kuvy'.","Um ingrediente secreto na armadura azul de Kuva.","Секретный ингредиент в жалком броне Кувы.","Kuva 'nın mavi zırhını rafting için gizli bir malzeme.","在设计库瓦的蓝盔中的秘密成分","< 古瓦藍盔甲 > 中的秘密成分","Un ingrediente secreto en la elaboración de la armadura azul de Kuva."
item_toc_kuvablue_hood_name,items,Quest - Note,,,"Kuva's Blue Leather Hood",,"Kuvas blaue Lederhaube","O capuz de couro azul de Kuva","La hotte en cuir bleu de Kuva","cappuccio in pelle blu di Kuva","「クヴァの青い革のフード」","쿠바의 파랑 가죽 후드","Skórzana skórzana kaptur Kuva","O capuz de couro azul de Kuva","Голубая кожа Кувы","Kuva 'nın mavi deri kaputu","库瓦的蓝色皮革罩","「庫瓦的藍色皮革罩」","La capucha de cuero azul de Kuva"
item_toc_kuvablue_hood_desc,items,Quest - Note,,,"Expertly-crafted leather hood made from some unknown ingredient.",,"Fachmännisch gefertigte Lederhaube aus unbekannten Zutaten","Conhecimento de couro artesanal feito a partir de algum ingrediente desconhecido.","Une hotte de cuir artisanale fabriquée à partir d'un ingrédient inconnu.","cappuccio in pelle artigianale fatto da qualche ingrediente sconosciuto'.","「巧妙に作られた革製の革製のもので、何人かの未知の成分から","잘 알려지지 않은 가죽 후드는 몇 가지 알 수 없는 재료로 만들었습니다.","Ekspertnie wykonane skórzane kapturek wykonane z nieznanego składnika.","Conhecimento de couro artesanal feito a partir de algum ingrediente desconhecido.","Из какого-то неизвестного ингредиента был сделан искусный кожаный капюшон.","Bilinmeyen bir malzemeden yapılmış, ustaca işlenmiş deri kaput.","由一些未知成分制成的特制皮革罩","「由一些不明成分製成的專業皮革罩。」","Capucha de cuero artesanal hecha de algún ingrediente desconocido."
item_toc_kuvablue_chest_name,items,Quest - Note,,,"Kuva's Blue Leather Chest",,"Kuvas blaue Ledertruhe","peito de couro azul de Kuva","La poitrine de cuir bleu de Kuva","petto di pelle blu di Kuva","「クヴァの青い革張りの衣装箱」","쿠바의 푸른 가죽 가슴","Kuva niebieska skórzana klatka piersiowa","peito de couro azul de Kuva","Голубая кожаная грудь Кувы","Kuva 'nın mavi deri sandığı","库瓦的蓝皮箱","庫瓦的藍色皮箱","El pecho de cuero azul de Kuva"
item_toc_kuvablue_chest_desc,items,Quest - Note,,,"Expertly-crafted leather chest made from some unknown ingredient.",,"Fachmännisch gefertigte Lederkiste aus unbekannten Zutaten","Conhecimento de couro artesanal feito a partir de algum ingrediente desconhecido.","Une poitrine de cuir artisanale fabriquée à partir d'un ingrédient inconnu.","Il petto di pelle artigianalmente artigianale fatto da qualche ingrediente sconosciuto'.","「ある種の未知の成分から作られた、技能のある革の胸部。」","완전히 만들어진 가죽 가슴은 미지의 재료로 만든 것입니다.","Ekspertnie wykonane skórzane klatki piersiowej wykonane z nieznanego składnika.","Conhecimento de couro artesanal feito a partir de algum ingrediente desconhecido.","Кожаный кожаный сундук, сделаный из какого-то неизвестного ингредиента.","Bilinmeyen bir malzemeden yapılmış, ustaca işlenmiş deri göğü.","由一些未知成分制成的特制皮箱","「由一些不明成分製成的專業製造皮革箱」。","Pecho de cuero elaborado de forma experta hecho de algún ingrediente desconocido."
item_toc_kuvablue_gloves_name,items,Quest - Note,,,"Kuva's Blue Leather Gloves",,"Kuvas blaue Lederhandschuh","As luvas de couro azul de Kuva","Les gants en cuir bleu de Kuva","I guanti di pelle blu di Kuva","「クヴァの青い革の手袋」","쿠바의 파란 가죽 장갑","Rękawiczki skórzane Kuva","As luvas de couro azul de Kuva","Голубые кожаные перчатки Кувы","Kuva 'nın mavi deri eldivenleri","库瓦的蓝色皮革手套","「庫瓦的藍色皮革手套」","Guantes de cuero azul de Kuva"
item_toc_kuvablue_gloves_desc,items,Quest - Note,,,"Expertly-crafted leather gloves made from some unknown ingredient.",,"Fachmännisch gefertigte Lederhandschuhe aus unbekannten Zutaten","luvas de couro artesanais feitas a partir de algum ingrediente desconhecido.","Des gants en cuir de fabrication artisanale fabriqués à partir d'un ingrédient inconnu.","Guanti in pelle artigianalmente realizzati da qualche ingrediente sconosciuto'.","熟練した革の手袋は、一部の未知の成分から作られている ' 。","잘 만들어진 가죽 장갑은 잘 알려지지 않은 재료로 만들었습니다.","Ekspertnie wykonane skórzane rękawiczki wykonane z nieznanego składnika.","luvas de couro artesanais feitas a partir de algum ingrediente desconhecido.","Изделия из кожаных перчаток, сделанные из какого-то неизвестного ингредиента'.","Bilinmeyen bir malzemeden yapılmış, ustaca işlenmiş deri eldivenler.","由一些未知成分制成的特制皮革手套","「專業製造的皮革手套，由一些不明成分製成。」","Guantes de cuero elaborados de forma experta hechos de algún ingrediente desconocido'."
item_toc_kuvablue_pants_name,items,Quest - Note,,,"Kuva's Blue Leather Pants",,"Kuvas blaue Lederhose","Calça de couro azul de Kuva","Les pantalons en cuir bleu de Kuva","pantaloni di pelle blu di Kuva","クヴァの青い革のパンツ","쿠바의 파랑 가죽 바지","Niebieskie spodnie skórzane Kuva","Calça de couro azul de Kuva","Голубые кожаные штаны Кувы","Kuva 'nın mavi deri pantolonu","库瓦的蓝色皮革裤子","「庫瓦的藍色皮褲」","Los pantalones de cuero azul de Kuva"
item_toc_kuvablue_pants_desc,items,Quest - Note,,,"Expertly-crafted leather pants made from some unknown ingredient.",,"Fachmännisch gefertigte Lederhosen aus unbekannten Zutaten","calças de couro artesanais feitas a partir de algum ingrediente desconhecido.","Des pantalons en cuir de fabrication artisanale fabriqués à partir d'un ingrédient inconnu.","Pantaloni di pelle abilmente artigianali fatti da qualche ingrediente sconosciuto '.","「ある種の未知の成分から作られた、技能のある革製のズボンです。」","잘 만들어진 가죽 바지는 잘 알려지지 않은 재료로 만들었습니다.","Fachowo wykonane skórzane spodnie wykonane z nieznanego składnika.","calças de couro artesanais feitas a partir de algum ingrediente desconhecido.","Изделия из кожаных штанов из какого-то неизвестного ингредиента'.","Bilinmeyen bir malzemeden yapılmış, ustaca işlenmiş deri pantolon.","特制的皮革裤子是由一些未知成分制成的","「專業製作的皮革褲，由一些不明成分製成。」","Pantalones de cuero elaborados de forma experta hechos a partir de algún ingrediente desconocido'."
item_toc_kuvablue_boots_name,items,Quest - Note,,,"Kuva's Blue Leather Boots",,"Kuvas blaue Lederstiefel","botas de couro azul de Kuva","Les bottes en cuir bleu de Kuva","stivali di pelle blu di Kuva","クヴァの青い革のブーツ","쿠바의 파랑 가죽 부츠","Buty skórzane Kuva buty","botas de couro azul de Kuva","Голубые кожаные сапоги Кувы","Kuva 'nın mavi deri çizmeleri","库瓦的蓝色皮靴","「庫瓦的藍色皮靴」","botas de cuero azul de Kuva"
item_toc_kuvablue_boots_desc,items,Quest - Note,,,"A pair of very quiet leather boots made from some secret ingredients.",,"Ein Paar sehr leiser Lederstiefel aus einem geheimen Ingr","Um par de botas de couro muito tranquilas feitas a partir de alguns ingredientes secretos.","Une paire de bottes de cuir très calmes fabriquées à partir d'ingrédients secrets.","Un paio di stivali di pelle molto silenziosi fatti da alcuni ingredienti segreti'.","いくつかの秘密の成分から作られた、非常に静かなレザー・ブーツのペア。","어떤 비밀 재료로 만든 아주 조용한 가죽 부츠 한 켤레.","Para bardzo ciche skórzane buty wykonane z niektórych tajnych składników.","Um par de botas de couro muito tranquilas feitas a partir de alguns ingredientes secretos.","Пара очень тихих кожаных сапог, сделанных из каких-то секретных ингредиентов.","Bazı gizli malzemelerden yapılmış çok sessiz bir deri bot.","一双很安静的皮靴是从一些秘密成分制造的","「一雙非常安靜的皮靴，由一些秘密食材製成。」","Un par de botas de cuero muy silenciosas hechas de algunos ingredientes secretos."
zombieKuvaAssistant,entityclasses,Entity,,,"Kuva's Zombie Assistant",,"Kuvas zombie-Assistent","Assistente zumbi de Kuva","L'assistante zombie de Kuva","L'assistente zombie di Kuva","クヴァのゾンビアシスタント","쿠바의 좀비 비서","Kuva asystent zombie","Assistente zumbi de Kuva","Помощник Кува зомби","Kuva 'nın zombi asistanı","库瓦的僵尸助手","庫瓦的殭屍助手","El asistente de zombie de Kuva"
questitem_coin_kuva,items,Item,,,"Tools of Citizenship - Kuva's Armor",,"Werkzeuge der Staatsbürgerschaft - Kuvas Rüstung","Ferramentas de cidadania-armadura de Kuva","Outils de citoyenneté-L'armure de Kuva","Strumenti di cittadinanza - L'armatura di Kuva","「市民権のツール - クヴァの鎧の道具」","시민권의 도구-쿠바의 갑옷","Narzędzia obywatelstwa-zbroja Kuvy","Ferramentas de cidadania-armadura de Kuva","Инструменты гражданства-доспехи Кувы","Vatandaşlık araçları-Kuva 'nın zırhı","公民权的工具 - 库瓦的盔甲","「公民身份的工具 -- 庫瓦的盔甲」","Herramientas de ciudadanía-la armadura de Kuva"
questitem_coin_kuvaDesc,items,Item,,,"A symbolic coin to indicate that you have turned in your White River Tools of Citizenship, citizen card to start the Kuva's armor quest.",,"Eine symbolische Münze die anzeigt dass Sie Ihre Bürgerkarte 'White River tools of citizenship' abgegeben haben um die Rüstungsquest von Kuva zu starten","Uma moeda simbólica para indicar que você virou em suas ferramentas do Rio Branco a cidadania, cartão de cidadão para iniciar a busca de blindagem da Kuva.","Une pièce symbolique pour indiquer que vous avez transformé vos outils de citoyenneté de White River, carte de citoyen pour lancer la quête de l'armure de Kuva.","Una moneta simbolica per indicare che si è trasformata nei vostri strumenti di White River di cittadinanza, tessera cittadina per avviare la missione armatura di Kuva'.","「市民権のホワイト・リバー・ツールを利用したことを示す象徴的なコインとして、クヴァの機甲部隊をスタートさせるための市民カード」","상징적인 동전은 당신이 쿠바의 갑옷을 추구하는 것을 시작하기 위해 시민권, 시민권 카드를 만들었다는 것을 나타내는 것입니다.","Symboliczna moneta, która wskazuje, że włączyliście się w narzędzia obywatelskie, legitymację obywatelską, by rozpocząć poszukiwania zbroi Kuvy'.","Uma moeda simbólica para indicar que você virou em suas ferramentas do Rio Branco a cidadania, cartão de cidadão para iniciar a busca de blindagem da Kuva.","Символическая монета, указывающие на то, что вы включили в свои инструменты' Белые речки 'гражданство, карточку гражданина, чтобы начать доспех Кувы'.","Beyaz River vatandaşlığına sahip olduğunu gösteren sembolik bir para, Kuva 'nın zırh arayışlarına başlamak için vatandaş kartı.","一个象征性的硬币，表明你已经开启了你的白河公民权工具，公民卡来启动库瓦的盔甲追求。","一個象徵性的硬幣，表明你已經開啟了你的白河公民身份工具，公民卡，以啟動庫瓦的盔甲探索。","Una moneda simbólica para indicar que usted ha convertido en sus herramientas del Río Blanco de la ciudadanía, la tarjeta ciudadana para iniciar la búsqueda de la armadura de Kuva."

quest_toc_leon_name,Quest,Quest Info,,,"Pay-it-forward to obtain Leon's Modded SMG",,"Pay-it-Forward um Leons modded SMG zu erhalten","Pay-it-forward para obter o SMG modado de Leon","Pay-it-forward to obtiendra Leon's modded SMG","Pay - it - forward per ottenere la SMG modale di Leon","レオンの変調された SMGを確保するために、 ' 支払い-フォワード","Leon's modded SMG' 를 획득하기 위해 지불하는 '지불 (Pay-it-forward)","Pay-it-forward to uzyskanie Leona modded SMG","Pay-it-forward para obter o SMG modado de Leon","Pay-it-forward to goe Leon's modded SMG","Leon 'un modüle bağlı SMG ' yi elde etmek için öde","提前支付以获取 Leon的 modded SMG","付我錢，以獲得里昂的 SMG","Pay-it-forward para obtener el Modded SMG de Leon"
quest_toc_leon_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Craft the +Writ Of Leon by gathering 2 pistols",,"Stelle die + Schrift von Leon her indem du 2 Pistolen sammelst","Craft the + writ Of Leon ao reunir 2 pistolas","Craft the + writ Of Leon en rassemblant 2 pistolets","Craft the + writ Of Leon raccogliendo 2 pistole","2 つのピストルズを集めて、レオンの ' + writ Of Leon ' を","2개의 권총을 모아서 레온의 영장을 발부하라.","Umiejętność + nadgarstek Leona, zbierając 2 pistoletów","Craft the + writ Of Leon ao reunir 2 pistolas","Ремесло и списание Леона, собрав 2 пистолетов","Leon 'un + writ 'ını 2 tabanca toplayarak Craft","通过收集 2 支手枪","把 2 個手槍搜集到里昂的手里","Artesanía el + escrito de León reuniendo 2 pistolas"
quest_toc_leon_description,Quest,Quest Info,,,"Gather 2 pistols to receive one of Leon's SMGs.",,"Sammle 2 Pistolen um eines von Leons SMGs zu erhalten","Reúnem 2 pistolas para receber um dos SMGs de Leon.","Regrouchez 2 pistolets pour recevoir l'un des SMG de Leon.","Raccogliere 2 pistole per ricevere uno degli SMG di Leon'.","「レオンの SMG の 1 つを受け取るために 2 つのピストロールを収集します。」","레온의 SMG중 하나를 받기 위해 2개의 권총을 수집한다.","Zebrać 2 pistoletów, aby otrzymać jeden z SMG Leona.","Reúnem 2 pistolas para receber um dos SMGs de Leon.","Соберите 2 пистолетов, чтобы получить один из SMG Леона'.","Leon 'un SSMG'lerinden birini almak için 2 tabanca toplayın.","Gather 2 手枪接收 Leon's SMG 之一","收集 2 支手槍來接收里昂的 SMGs","Reunir 2 pistolas para recibir una de las SMG de León'."
quest_toc_leon_offer,Quest,Quest Info,,,"There is a crate of modded 9mm weapons at the trader that a guy named Leon left behind and hasn't come back for in a long time. You can have one of these weapons if you can help the settlement restock its inventory of pistols. Some pistols for a modded SMG? Seems like a good deal.\n\nGather 2 pistols",,"Es gibt eine Kiste mit modifizierten 9-mm-Waffen beim trader die ein Typ namens Leon zurückgelassen hat und seit langer Zeit nicht mehr zurückgekommen ist. Sie können eine dieser Waffen haben wenn Sie der Siedlung helfen können ihren Pistolenbestand wieder aufzufüllen. Einige Pistolen für ein modifiziertes SMG? Scheint ein gutes Geschäft zu sein. \ N \ nSammeln Sie 2 Pistolen","Há uma caixinha de armas modadas de 9mm no comerciante que um cara chamado Leon deixou para trás e não voltou há muito tempo. Você pode ter uma dessas armas se puder ajudar o assentamento a reabastecer seu inventário de pistolas. Algumas pistolas para um SMG modadas? Parece um bom negócio. \n \nGather 2 pistolas","Il y a une caisse d'armes moddées de 9mm à l'opérateur qu'un gars nommé Leon a laissé derrière lui et n'est pas revenu depuis longtemps. Vous pouvez avoir une de ces armes si vous pouvez aider le règlement à reconstituer son stock de pistolets. Certains pistolets pour un SMG modelé? Ça ressemble à un bon accord. \n \nGather 2 pistolets","C'è una cassa di armi modde 9mm al trader che un ragazzo di nome Leon ha lasciato alle spalle e non torna più a lungo. Puoi avere una di queste armi se puoi aiutare l'insediamento a riaffermare il suo inventario di pistole. Alcune pistole per un SMG modale? Sembra un buon affare. \n \nGather 2 pistole","「あるトレーダーは、 Leon という名の男が後に戻ってきていないとして、 9mm の武器を変調させている。 これらの武器の 1 つを得ることができます。解決を助けることができればピストルズの在庫を再備蓄することができます SMG の変調用のピストルズ ? 良い取引だなピストルズを 2 つのヘザーで","레온이라는 이름의 한 남자가 오랫동안 뒤로 돌아오지 않은 한 트레이더에게는 9mm무기들이 가득 들어 있습니다. 이 무기들 중 하나를 가지고 있을 수도 있어요. 만약 당신이 합의에 도움을 주면, 그들의 재고를 재보충하는데 도움이 된다면 말이죠. 'SMG' 에는 몇 개의 권총이 있나요? 정말 좋은 것 같네요.","Istnieje skrzynie modnej broni 9mm u handlarza, że facet o imieniu Leon pozostawił po sobie i nie wrócił już od dłuższego czasu. Możesz mieć jedną z tych broni, jeśli pomożesz w rozrachunkach z zapasami pistoletów. Kilka pistoletów dla modnego SMG? Wydaje się, że dobry interes. \n \nGather 2 pistoletów","Há uma caixinha de armas modadas de 9mm no comerciante que um cara chamado Leon deixou para trás e não voltou há muito tempo. Você pode ter uma dessas armas se puder ajudar o assentamento a reabastecer seu inventário de pistolas. Algumas pistolas para um SMG modadas? Parece um bom negócio. \n \nGather 2 pistolas","У трейдера есть ящик с модульным оружием калибра 9 мм, который парень по имени Леон оставил позади и долго не возвращался. Вы можете иметь одно из этих видов оружия, если вы можете помочь поселению восстановить свой инвентарь пистолетов. Некоторые пистолеты для модуля SMG? Похоже на хорошую сделку. \n \nСобираем 2 пистолетов","Leon 'un arkasında Leon adında bir adamın uzun süredir geri dönmemiş olduğu, 9mm 'lik modüle ait bir kasa var. Bu silahlardan birine sahip olabilirsiniz. Bu silahlardan biri de tabancaların envanterini geri çekmesine yardımcı olabilir. Modelli bir SMG için bazı tabancalar mı? İyi bir anlaşma gibi görünüyor. \n \n2 tabanca toplayın","他说 : ' 在交易员中，有一个被称为 Leon 的家伙留下的 9mm 件武器，在很长一段时间内都没有回来。 如果您可以帮助结算恢复其手枪库存，那么您可以拥有这些武器之一。 一些用手枪来做 modded SMG? 似乎是个好交易。\n\n Gather g p手枪","他說： ' 有一個交易員說，一個叫里昂的人在後面留下，很長一段時間沒有回來。 你可以擁有其中一種武器如果你能幫助結算公司重新盤點庫存的手槍 一些用手槍調製的 SMG 手槍？ 似乎是個不錯的交易。 \n\nGather 2 手槍","Hay un cajón de armas de 9mm modadas en el comerciante que un tipo llamado León dejó atrás y no ha vuelto por mucho tiempo. Usted puede tener una de estas armas si usted puede ayudar al asentamiento reabastecen su inventario de pistolas. ¿Algunas pistolas para un SMG modded? Parece un buen negocio. \n \nGather 2 pistolas"
quest_toc_leon_statement,Quest,Quest Info,,,"Help your community and receive one of Leon's SMGs",,"Helfen Sie Ihrer Community und erhalten Sie eines von Leons SMGs","Ajude sua comunidade e receba um dos SMGs de Leon","Aideez votre communauté et recevez l'un des SMG de Leon","Aiutare la tua comunità e ricevere uno dei SMG di Leon","「自分のコミュニティーを支援し、レオンの SMG の 1 つを受け取る」","커뮤니티를 지원하고 레온의 SMG중 하나를 받을 수 있습니다.","Pomóż swojej społeczności i otrzymać jeden z Leona SMGs","Ajude sua comunidade e receba um dos SMGs de Leon","Помогите своему сообществу и получите один из SMG Леона","Topluluğunuza yardım edin ve Leon 'un SSM'lerinden birini alın","帮助您的社区并接收 Leon的 SMG","「幫助你的社區，接受里昂的一個 SMGs」","Ayuda a tu comunidad y recibe uno de los SMG de León"
quest_toc_leon_group,Quest,Quest Info,,,"White River - Tools of Citizenship, Quest for Leon's Degraded SMG",,"White River - Werkzeuge der Staatsbürgerschaft Suche nach Leons degradiertem SMG","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca pelo SMG degradado do Leon","White River-outils de citoyenneté, quête pour le SMG dégradé de Leon","White River - strumenti di cittadinanza, quest per Leon's degradato SMG","ホワイト・リバー - 市民権のツール、レオンの劣化した SMGのためにクエスト","시민권의 화이트 강 도구, 레온의 열화된 SMG에 대한 탐구","Biała Rzeka-narzędzia obywatelskie, poszukiwanie Leona zdegradowanego SMG","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca pelo SMG degradado do Leon","Белая река-инструменты гражданства, поиски деградированого SMG Леона","Beyaz River vatandaşlığı, Leon 'un küçük düşürülmüş SMG ' si arayışıdır.","White River - 公民权工具，追求 Leon's degraded SMG","「白河 - 公民權的工具，追求里昂的退化 SMG」","White River-tools of citizenship, quest for Leon's degraded SMG"
questdialog_toc_leon,Quest,Dialogs,,,"Obtain a Leon's SMG by gathering 2 pistols",,"Erhalte ein Leons SMG indem du 2 Pistolen sammelst","Obter um SMG de Leon reunindo 2 pistolas","Obtenir un SMG de Leon en rassemblant 2 pistolets","Ottenere un SMG di Leon raccogliendo 2 pistole","2 つのピストルズを集めて、レオンの SMG を取得","2개의 권총을 모아 '레온의 SMG를 얻다.","Uzyskaj Leona SMG, zbierając 2 pistoletów","Obter um SMG de Leon reunindo 2 pistolas","Получить SMG Леона, собрав 2 пистолетов","2 tabanca toplayarak Leon 'un SSMH ' ini alın","通过收集 2 支手枪获得 Leon的 SMG","通過收集 2 支手槍獲取里昂的 SMG","Obtener un SMG de León reuniendo 2 pistolas"
questreward_toc_leon_name,Quest,Quest Info,,,"Reward of Leon's Degraded SMG",,"Belohnung von Leons degradiertem SMG","Recompensa do SMG degradado de Leon","Reward de la SMG dégradée de Leon","Ricompensa dello SMG degradato di Leon","レオンの劣化した SMG' のリワード","레온의 열화된 SMG","Nagroda zdegradowanego SMG Leona","Recompensa do SMG degradado de Leon","Вознаграждение за деградированую SMG Леона","Leon 'un azalmış SMG ' nin ödülü","奖励莱昂降解的 SMG","里昂退化 SMG 的獎賞","Recompensa del SMG degradado de León"
questreward_toc_leon_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Collect your Reward of Leon's SMG",,"Sammeln Sie Ihre Belohnung für Leons SMG","Coletar sua recompensa do SMG de Leon","Collectionnez votre récompense pour le SMG de Leon","Raccogli la tua ricompensa di Leon's SMG","「レオンの SMG の報酬を集める」","레온의 SMG상을 수집하라.","Zebrać nagrodę Leona SMG","Coletar sua recompensa do SMG de Leon","Собирай вознаграждение от СМГ Леона","Leon 'un SSMH ' nin ödülünüzü alın","收集 Leon's SMG的奖励","收集你對里昂 SMG的獎賞","Recoge tu recompensa del SMG de León"
questreward_toc_leon_description,Quest,Quest Info,,,"Return to the trader to receive one of Leon's SMGs.",,"Kehre zum Händler zurück um eines von Leons SMGs zu erhalten","Retorne ao comerciante para receber um dos SMGs de Leon.","Retournons à l'opérateur pour recevoir l'un des SMG de Leon.","Torna al commerciante per ricevere uno degli SMG di Leon'.","レオンの SMGの 1 つを受け取るためにトレーダーに戻って","레온의 SMG중 하나를 받기 위해 트레이더에게 돌아가라.","Powrót do przedsiębiorcy, aby otrzymać jeden z SMG Leona.","Retorne ao comerciante para receber um dos SMGs de Leon.","Вернуться к трейдеру, чтобы получить один из SMG Леона'.","Leon 'un SKG'lerinden birini almak için tacirlere geri dönün.","返回到交易者接收里昂的 SMG 。","回到交易者接收里昂的 SMGs .","Volver al comerciante para recibir uno de los SMG de León'."
questreward_toc_leon_offer,Quest,Quest Info,,,"Obtain one of Leon's SMGs from the trader in exchange for your pistols.",,"Erhalten Sie eines von Leons SMGs vom Händler als Gegenleistung für Ihre Pistolen","Obtenha um dos SMGs de Leon do comerciante em troca de suas pistolas.","Obtenez l'un des SMG de Leon de l'opérateur en échange de vos pistolets.","Ottenere uno dei SMG di Leon dal commerciante in cambio delle vostre pistole'.","レオンの SMG の一つを、あなたの拳銃と引き換えにトレーダーから入手してください","레온의 SMG중 하나를 트레이더로부터 받아, 당신의 권총을 맞교환하십시오.","Uzyskaj jeden z SMG Leona od handlowca w zamian za swoich pistoletów.","Obtenha um dos SMGs de Leon do comerciante em troca de suas pistolas.","Получите один из SMG Леона у трейдера в обмен на ваши пистолеты'.","Leon 'un SKG'lerinden birini, tacizleriniz karşılığında tüccardan alın.","从交易者中获取 Leon的 SMG ，以换取您的手枪。","從商人那裡取得里昂的一個 SMG 來換取你的手槍。","Obtenga una de las SMG de León del comerciante a cambio de sus pistolas'."
questreward_toc_leon_statement,Quest,Quest Info,,,"Help your community and receive Leon's famous SMGs.",,"Helfen Sie Ihrer Gemeinde und erhalten Sie Leons berühmte SMGs","Ajude sua comunidade e receba os famosos SMGs de Leon.","Aideez votre communauté et recevez les fameux SMG de Leon.","Aiutare la tua comunità e ricevere i famosi SMG di Leon'.","「自分のコミュニティーを支援し、レオンの有名な SMGを受け取れ」","당신의 지역사회를 돕고, 레온의 유명한 SMG를 받아요.","Pomóż swojej społeczności i odbierz słynne SMG Leona.","Ajude sua comunidade e receba os famosos SMGs de Leon.","Помогите своему сообществу и получите знаменитые SMG Леона'.","Topluluğunuza yardım edin ve Leon 'un meşhur SMG ' lerini alın.","帮助您的社区并接收 Leon的着名 SMG 。","「幫助你的社區，接待里昂著名的 SMGs 。」","Ayuda a tu comunidad y recibe los famosos SMG de León'."
questrewarddialog_toc_leon,Quest,Dialogs,,,"Collect your Leon's SMG by returning to the trader.",,"Sammeln Sie das SMG Ihres Leon indem Sie zum Händler zurückkehren","Colete o SMG do seu Leon retornando ao comerciante.","Collectez votre SMG de Leon en revenant à l'opérateur.","Raccogli il tuo SMG di Leon tornando al commerciante'.","Leonの SMG を ' ' トレーダーに戻して集め","무역업자에게 돌아가셔서 레온의 SMG를 수집하세요.","Zebrać swoją Leona SMG, wracając do handlowca.","Colete o SMG do seu Leon retornando ao comerciante.","Собираем SMG вашего Леона, возвращаясь к трейдеру'.","Leon 'un SMG ' ini borsaya geri döndürerek toplayın.","通过返回到交易者来收集 Leon的 SMG 。","通過回到交易員收集你的里昂的 SMG","Recoja el SMG de su León volviendo al comerciante'."
quest_toc_repairleon_name,Quest,Quest Info,,,"Fix up Leon's Degraded SMG",,"Repariere Leons degradiertes SMG","Fix up Leon's degraded SMG","Fix up Leon's dégradé SMG","Fix up Leon's degradato SMG","Leonの劣化した SMG の修正","레온의 열화된 SMG를 수정하라.","Naprawiono zdegradowaną SMG Leona","Fix up Leon's degraded SMG","Исправить деградированую СМГ Леона","Leon 'un bozulmuş SMG ' yi düzelt","修复 Leon的降级 SMG","修里昂的退化 SMG","Arreglar el SMG degradado de León"
quest_toc_repairleon_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Collect Parts to Fix SMG",,"Sammelt Teile um SMG zu reparieren","Coletar peças para Fix SMG","Collecte de pièces pour le correctif SMG","Raccogliere parti su Fix SMG","修正 SMGにパーツを収集","SMG를 수정하기 위한 부품 수집하기","Zbierz części do poprawki SMG","Coletar peças para Fix SMG","Собрать компоненты для исправления SMG","Düzeltme SMG ' ye parça topla","收集部件以修复 SMG","收集零件至修正程式 SMG","Recopilar partes en el arreglo SMG"
quest_toc_repairleon_desc,Quest,Quest Info,,,"Gather 10 mechanical parts + 5 spring to fix Leon's SMG.",,"Sammle 10 mechanische Teile + 5 Federn um Leons SMG zu reparieren","Reúna 10 peças mecânicas + 5 molas para consertar o SMG do Leon'.","Regrouchez 10 pièces mécaniques + 5 printemps pour réparer le SMG de Leon.","Raccogliere 10 parti meccaniche + 5 primavera per fissare la SMG di Leon.","「 10 個の機械部品 + 5 スプリングを集い、レオンの SMG を修理してください」","10개의 기계 부품을 모아서 레온의 SMG를 고치세요.","Zebrać 10 części mechanicznych + 5 sprężyny, aby naprawić SMG Leona.","Reúna 10 peças mecânicas + 5 molas para consertar o SMG do Leon'.","Соберите 10 механических частей + 5 весна, чтобы исправить SMG Леона'.","Leon 'un SSMH ' ini tamir etmek için 10 mekanik parça + 5 yay toplayın.","收集 10 个机械零件 + 5 个弹簧来固定 Leon的 SMG 。","收集 10 個機械部件 + 5 個彈簧來修理里昂的 SMG","Reúna 10 partes mecánicas + 5 primavera para fijar el SMG de León'."
quest_toc_repairleon_offer,Quest,Quest Info,,,"Leon's SMG is quite the fixer-upper. The trader offered to help you repair this hunk of junk, but first you are going to need some spare parts. Gather 10 mechanical parts + 5 spring",,"Leons SMG ist ziemlich das Fixer-Upper. Der Händler hat angeboten Ihnen bei der Reparatur dieses Müllstücks zu helfen aber zuerst benötigen Sie einige Ersatzteile. Sammle 10 mechanische Teile + 5 Federn","O SMG do Leon é bastante fixador-superior. O comerciante se ofereceu para ajudá-lo a reparar esse pedaço de sucata, mas primeiro você vai precisar de algumas peças de reposição. Junte 10 peças mecânicas + 5 mola","Le SMG de Leon est tout à fait le fixateur. Le trader a proposé de vous aider à réparer ce chasses de jonque, mais d'abord vous allez avoir besoin de pièces détachées. Cuir 10 pièces mécaniques + 5 printemps","Leon's SMG è piuttosto il fissatore - superiore. Il commerciante offerto per aiutarvi a riparare questo brindisi di spazzatura, ma prima vi servirete dei pezzi di ricambio. Raccogli 10 parti meccaniche + 5 primavera","「レオンの SMG は、なかなか上段の上にある。 このトレーダーは、このジャンクの修理を手伝わせると申し出たが、まず予備部品が必要になるだろう。 10 個の機械部品 + 5 スプリングを収集します。","레온의 SMG는 꽤 고정층이다. 그 무역업자는 당신이 이 쓰레기를 수리하는 것을 도와주겠다고 제안했지만, 우선은 여분의 부품이 필요하다. 기계적 부품들을 수집하기 위한 기계적 부품들 (10);","Leona SMG jest całkiem spora-cholewka. Przedsiębiorca zaproponował, że pomoże ci naprawić ten kawałek śmietnika, ale najpierw będziesz potrzebował części zamiennych. Zbierz 10 części mechanicznych + 5 wiosny","O SMG do Leon é bastante fixador-superior. O comerciante se ofereceu para ajudá-lo a reparar esse pedaço de sucata, mas primeiro você vai precisar de algumas peças de reposição. Junte 10 peças mecânicas + 5 mola","СМГ Леона довольно фиксатор. Трейдер предложил помочь вам восстановить этот кусок хлама, но сначала вам понадоблись запчасти. Соберите 10 механических частей 5 весна","Leon 'un SMG ' si oldukça iyi bir iş. Tüccar bu hurdaları onarmana yardım etmeyi teklif etti, ama önce yedek parçalara ihtiyacın olacak. 10 adet mekanik parça + 5 bahar ' alın","Leon的 SMG 是挺上的。 该交易员表示愿意帮助你修复这块垃圾，但首先你需要一些零件。 收集 10 个机械零件 + 5 个弹簧","里昂的 SMG 是一個非常上手的人。 該交易員提供幫助你修復這款垃圾，但首先你需要一些備用零件。 收集 10 個機械零件 + 5 個彈簧","El SMG de León es bastante arreglador. El comerciante se ofreció a ayudarle a reparar esta caza de basura, pero en primer lugar usted va a necesitar algunas piezas de repuesto. Reunir 10 partes mecánicas + 5 primavera"
quest_toc_repairleon_statement,Quest,Quest Info,,,"Repair your Leon's degraded SMG with 10 mechanical parts and 5 springs.",,"Reparieren Sie das abgebaute SMG Ihres Leon mit 10 mechanischen Teilen und 5 Federn","Reparem o SMG degradado do seu Leon com 10 peças mecânicas e 5 molas.","Réparez vos SMG dégradés de Leon avec 10 pièces mécaniques et 5 ressorts.","Riparare la SMG degradata di Leon con 10 parti meccaniche e 5 molle'.","「 10 個の機械部品と 5 つの泉を持つ、 Leonの劣化した SMG を修理してください。」","10개의 기계 부품과 5개의 스프링으로 분해된 SMG를 수리하십시오.","Naprawa zdegradowanego SMG Leona z 10 częściami mechanicznymi i 5 sprężynami'.","Reparem o SMG degradado do seu Leon com 10 peças mecânicas e 5 molas.","Исправить деградированую СМГ Леона с 10 механическими частями и 5 пружиками'.","Leon 'un bozulmuş SMG ' yi 10 mekanik parça ve 5 yayından tamir et.","用 10 个机械部件和 5 个弹簧修复您的 Leon 's degraded SMG 。","修復你的里昂退化 SMG 有 10 個機械部件和 5 個彈簧。","Repare el SMG degradado de su León con 10 partes mecánicas y 5 muelles'."
quest_toc_repairleon_group,Quest,Quest Info,,,"White River - Tools of Citizenship, Quest for Leon's Repaired SMG",,"White River - Werkzeuge der Staatsbürgerschaft Suche nach Leons repariertem SMG","Rio Branco-ferramentas de cidadania, quest for Leon's reparado SMG","White River-tools of citoyenneté, quest for Leon's réparé SMG","White River - strumenti di cittadinanza, quest per la SMG riparata di Leon","ホワイト・リバー - 市民権のツール - レオンの修理された SMGのためのクエスト","화이트 리버-시민권의 도구, 레온의 보수된 SMG에 대한 탐구","Biała Rzeka-narzędzia obywatelskie, poszukiwanie Leona naprawiony SMG","Rio Branco-ferramentas de cidadania, quest for Leon's reparado SMG","Белая река-инструменты гражданства, квест для отремонтированных СМГ","White River vatandaşlığı araçları, Leon 'un onarılmış SMG ' yi araştırması","白河 - 公民身份工具，寻求莱昂修复的 SMG","「白河 - 具公民身份的工具，尋求里昂修復的 SMG」","White River-tools of citizenship, quest for Leon's refact SMG"
questdialog_toc_repairleon,Quest,Dialogs,,,"Repair your Leon's SMG by gathering 5 springs and 10 mechanical parts",,"Reparieren Sie das SMG Ihres Leon indem Sie 5 Federn und 10 mechanische Teile sammeln","Reparem o SMG de seu Leon reunindo 5 molas e 10 peças mecânicas","Réparez votre SMG de Leon en rassemblant 5 ressorts et 10 pièces mécaniques","Riparare la SMG di Leon raccogliendo 5 molle e 10 parti meccaniche","「 5 つの泉と 10 個の機械部品を集めて、 Leonの SMG を修理してください」","5개의 스프링과 10개의 기계 부품을 수집함으로써 Leon의 SMG를 수리하십시오.","Naprawa SMG Leona przez zgromadzenie 5 sprężyn i 10 części mechanicznych","Reparem o SMG de seu Leon reunindo 5 molas e 10 peças mecânicas","Исправить SMG Леона, собрав 5 пружин и 10 механических частей","Leon 'un SMG ' lerini 5 yayından ve 10 mekanik parça toplayarak onarın.","通过收集 5 个弹簧和 10 个机械部件来修复 Leon的 SMG","通過收集 5 個彈簧和 10 個機械部件修理你的里昂 SMG","Repare el SMG de su León reuniendo 5 muelles y 10 partes mecánicas"
questreward_toc_repairleon_name,Quest,Quest Info,,,"Reward of Leon's Modded SMG",,"Belohnung von Leons modifiziertem SMG","Recompensa do SMG modado de Leon","Récompenser le SMG modulé de Leon","Ricompensa dello SMG modato di Leon","レオンの変調された SMGの ' リワード","레온의 파쇄된 SMG의 리워드","Nagroda za modną SMG Leona","Recompensa do SMG modado de Leon","Вознаграждение modded SMG Леона","Leon 'un modelli SMG ' nin ödülü","奖赏里昂的 modded SMG","禮昂的 modded SMG","Recompense of Leon's modded SMG"
questreward_toc_repairleon_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Reward of Leon's Modded SMG",,"Belohnung von Leons modifiziertem SMG","Recompensa do SMG modado de Leon","Récompenser le SMG modulé de Leon","Ricompensa dello SMG modato di Leon","レオンの変調された SMGの ' リワード","레온의 파쇄된 SMG의 리워드","Nagroda za modną SMG Leona","Recompensa do SMG modado de Leon","Вознаграждение modded SMG Леона","Leon 'un modelli SMG ' nin ödülü","奖赏里昂的 modded SMG","禮昂的 modded SMG","Recompense of Leon's modded SMG"
questreward_toc_repairleon_desc,Quest,Quest Info,,,"Return to the trader for assistance in fixing Leon's degraded SMG.",,"Kehren Sie zum Händler zurück um Unterstützung bei der Behebung von Leons degradiertem SMG zu erhalten","Retorne ao comerciante para assistência na fixação do SMG degradado de Leon.","Retour à l'opérateur pour obtenir de l'aide pour réparer le SMG dégradé de Leon.","Torna al commerciante per l'assistenza nel fissare la SMG degradata di Leon'.","レオンの劣化した SMG を修理するために、トレーダーに戻ってください。","레온의 열화된 SMG를 수리하는 데 도움을 주기 위해 트레이더에게 돌아가라.","Powrót do handlowca w celu uzyskania pomocy w naprawionej zdegradowanej SMG Leona.","Retorne ao comerciante para assistência na fixação do SMG degradado de Leon.","Вернуться к трейдеру за помощь в исправле понижательной СМГ Леона'.","Leon 'un bozulmuş SMG ' inin düzeltilmesinde yardım almak için tacirlere geri dönün.","向交易者返回以帮助确定 Leon的已降级 SMG 。","把里昂的退化 SMG 修理好了回到商人的幫助下","Volver al comerciante para la asistencia en la fijación del SMG degradado de León'."
questreward_toc_repairleon_offer,Quest,Quest Info,,,"Return top the trader with the spare parts for assistance repairing your Leon's degraded SMG.",,"Geben Sie dem Händler die Ersatzteile zurück um Hilfe bei der Reparatur Ihres abgebauten SMG von Leon zu erhalten","Retorne top o comerciante com as peças de reposição para assistência reparando o SMG degradado de seu Leon.","Revenez haut l'opérateur avec les pièces détachées pour l'assistance à la réparation de la SMG dégradée de votre Leon.","Torna in alto il commerciante con i pezzi di ricambio per l'assistenza che ripara il tuo SMG degradato di Leon'.","リオンの劣化した SMG を修復するために、予備部品を使用してトレーダーをトップに戻します。","레온의 열화된 SMG를 수리하기 위해 여분의 부품을 사용하여 트레이더들을 복귀시키십시오.","Zwróć się do kupca z częściami zamiennymi, aby pomóc naprawić zdegradowaną SMG Leona.","Retorne top o comerciante com as peças de reposição para assistência reparando o SMG degradado de seu Leon.","Верните трейдера на запасные части для помощи в ремонте деградированого SMG вашего Леона'.","Leon 'un bozulmuş SMG ' ini tamir etmek için yedek parçalarla birlikte tüccara geri dönün.","向首席交易员返回，帮助修复您的 Leon's degraded SMG 。","把備用零件退回來，幫助修理你的里昂的退化 SMG","Devolver al operador con las piezas de repuesto para ayudar a reparar el SMG degradado de su León'."
questreward_toc_repairleon_statement,Quest,Quest Info,,,"Help your community and receive Leon's famous SMGs.",,"Helfen Sie Ihrer Gemeinde und erhalten Sie Leons berühmte SMGs","Ajude sua comunidade e receba os famosos SMGs de Leon.","Aideez votre communauté et recevez les fameux SMG de Leon.","Aiutare la tua comunità e ricevere i famosi SMG di Leon'.","「自分のコミュニティーを支援し、レオンの有名な SMGを受け取れ」","당신의 지역사회를 돕고, 레온의 유명한 SMG를 받아요.","Pomóż swojej społeczności i odbierz słynne SMG Leona.","Ajude sua comunidade e receba os famosos SMGs de Leon.","Помогите своему сообществу и получите знаменитые SMG Леона'.","Topluluğunuza yardım edin ve Leon 'un meşhur SMG ' lerini alın.","帮助您的社区并接收 Leon的着名 SMG 。","「幫助你的社區，接待里昂著名的 SMGs 。」","Ayuda a tu comunidad y recibe los famosos SMG de León'."
questrewarddialog_toc_repairleon,Quest,Dialogs,,,"Obtain a repaired Leon's SMG by gathering 5 springs and 10 mechanical parts",,"Eine reparierte Leon's SMG durch Zusammentragen von 5 Federn und 10 mechanischen Teilen","Obter um reparado do SMG de Leon reunindo 5 molas e 10 peças mecânicas","Procurez-vous un SMG de Leon réparé en rassemblant 5 ressorts et 10 pièces mécaniques","Ottenere un SMG di Leon riparato raccogliendo 5 molle e 10 parti meccaniche","5 つのスプリングと 10 個のメカニカルパートを集めて、修復された Leon 's SMG を入手","5개의 스프링과 10개의 기계 부품들을 수집함으로써 '수리된 레온의 SMG를 얻는다.","Uzyskanie naprawy SMG Leona poprzez zgromadzenie 5 sprężyn i 10 części mechanicznych","Obter um reparado do SMG de Leon reunindo 5 molas e 10 peças mecânicas","Получите от ремонтированный Леон SMG, собрав 5 пружин и 10 механических частей","5 yay ve 10 mekanik parça toplayarak onarılmış bir Leon 'un SMG ' si alın","通过收集 5 个弹簧和 10 个机械部件来获取修复的莱昂 SMG","通過收集 5 個彈簧和 10 個機械部件來獲得修理里昂的 SMG","Obtener un SMG de León reparado reuniendo 5 muelles y 10 partes mecánicas"
vetquest_toc_leon_name,Quest,Quest Info,,,"Pay-it-forward to obtain high-quality Leon's modded SMG",,"Pay-it-Forward um qualitativ hochwertiges Leons modded SMG zu erhalten","Pay-it-forward para obter o SMG modado de alta qualidade","Pay-it-forward to obtiendra high-qualité Leon's modded SMG","Pay - it - forward per ottenere SMG modato di alta qualità Leon","高品質の Leonの変調された SMG を取得するために、報酬を提供します。","고품질 Leon의 SMG를 얻기 위해 지불하기 (Pay-it-forward)","Pay-it-forward, aby uzyskać wysokiej jakości Leon modded SMG","Pay-it-forward para obter o SMG modado de alta qualidade","Pay-it-forward для получения высококачественного модульного SMG Леона","Yüksek kaliteli Leon 'un modelli SMG ' yi elde etmek için öde.","为获得高质量的 Leon's modded SMG 而提前付费","「付費- 未來取得高品質里昂的改裝 SMG」","Pay-it-forward para obtener el SMG modded de alta calidad de Leon"
vetquest_toc_leon_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Craft the +Veteran Writ Of Leon",,"Stelle die + Schrift von Leon her indem du 2 Pistolen sammelst","Craft the + Veteran Writ Of Leon","Craft the + Veteran Writ Of Leon","Craft the + Veteran Writ Of Leon","クラフト・ザ・アンド・ベテラン・ウィット・オブ・レオン","레온' 의 '노련한 위트","Craft the + Veteran Writ Of Leon","Craft the + Veteran Writ Of Leon","Корабль + Ветеран Леон","Leon 'un + Gazi Emri","退伍军人的退伍军人令状","「職業是禮昂的禮」","Craft the + Veteran Writ Of Leon"
vetquest_toc_leon_description,Quest,Quest Info,,,"Gather 10 pistols + 5 SMGs to obtain a high-quality Leon's SMG.",,"Sammle 10 Pistolen + 5 SMGs um ein hochwertiges Leons SMG zu erhalten","Reúnem 10 pistolas + 5 SMGs para obter um SMG de Leon de alta qualidade.","Rassembler 10 pistolets + 5 SMG pour obtenir un SMG de Leon de haute qualité.","Raccogliere 10 pistole + 5 SMG per ottenere un SMG di Leon di alta qualità'.","「 10 ピストロール + 5 SMG を収集し、高品質のレオンの SMG を手に入れる」","10개의 피스톨+5개의 SMG를 수집하여 고품질의 Leon의 SMG를 얻습니다.","Zebrać 10 pistoletów + 5 SMGs, aby uzyskać wysokiej jakości Leona SMG.","Reúnem 10 pistolas + 5 SMGs para obter um SMG de Leon de alta qualidade.","Соберите 10 пистолетов 5 СМГ, чтобы получить высококачественную SMG Леона'.","10 tabanca + 5 SMG 'ler, yüksek kaliteli bir Leon 'un SSMG' si elde etmek için.","收集 10 支手枪 + 5 个 SMG ，以获得高质量的 Leon的 SMG 。","收集 10 支手槍 + 5 個 SMG 來獲取高質量的里昂 SMG","Reúna 10 pistolas + 5 SMG para obtener un SMG de León de alta calidad'."
vetquest_toc_leon_offer,Quest,Quest Info,,,"There is a special crate of modded weapons, that were set aside and marked as high quality. These are from the same batch that a guy named Leon left behind and hasn't come back for in a long time. You can have one of these better quality weapons if you can provide some additional pistols and SMGs to help the settlement stock up. Gather 10 pistols + 5 SMGs",,"Es gibt eine spezielle Kiste mit modifizierten Waffen die beiseite gelegt und als hochwertig gekennzeichnet wurden. Diese stammen aus derselben Charge die ein Typ namens Leon zurückgelassen hat und seit langer Zeit nicht mehr zurückgekommen ist. Sie können eine dieser Waffen von besserer Qualität haben wenn Sie zusätzliche Pistolen und SMGs bereitstellen können um die Siedlung aufzustocken. Sammle 10 Pistolen + 5 SMGs","Há uma caixa especial de armas modadas, que foram postas de lado e marcadas como de alta qualidade. Estes são do mesmo lote que um cara chamado Leon deixou para trás e não voltou há muito tempo. Você pode ter uma dessas armas de melhor qualidade se você puder fornecer algumas pistolas adicionais e SMGs para ajudar o estoque de liquidação para cima. Reúne 10 pistolas + 5 SMGs","Il y a une caisse spéciale d'armes modées, qui ont été mises de côté et marquées comme étant de haute qualité. Il s'agit du même lot que celui qu'un gars nommé Leon a laissé derrière lui et qui n'est pas revenu depuis longtemps. Vous pouvez disposer de l'une de ces armes de meilleure qualité si vous pouvez fournir des pistolets et des SMG supplémentaires pour aider le stock de règlement. Rassembler 10 pistolets + 5 SMG","C'è una cassa speciale di armi modde, che sono state messe da parte e segnate come alta qualità. Questi sono dello stesso lotto che un ragazzo di nome Leon ha lasciato alle spalle e non è più tornato a lungo. Si può avere una di queste armi di qualità migliore se si possono fornire ulteriori pistole e SMG per aiutare l'insediamento di insediamenti. Raccogli 10 pistole + 5 SMG","「変調された武器には特別な比率があり、これらは横に置かれ、高品質としてマークされていました。 レオンという男が置き去りにして長い間戻って来ないのと同じバッチからのものです 定着在庫を支援するために追加のピストルと SMG を提供できる場合は、これらの品質の高い武器の 1 つを使用することができます。 10 ピストロール + 5 SMGを収集","분쇄된 무기의 특별한 상자가 있는데, 그것은 제쳐두고 높은 품질로 표시되었습니다. 이들은 레온이라는 사람이 뒤에 남겨진 것과 같은 배치에서 나온 것이고 오랫동안 돌아오지 않았습니다. 더 좋은 무기들 중 하나를 가지고 있을 수 있습니다. 만약 여러분이 결제 재고를 돕기 위해 추가적인 권총과 SMG를 제공할 수 있다면 말이죠. 10개의 열 개의 SMG들을 수집한다.","Istnieje specjalna skrzynie z modded broni, które zostały odłożone na bok i oznaczone jako wysokiej jakości. Są z tej samej partii, którą zostawił facet o imieniu Leon i nie wrócił już od dłuższego czasu. Można mieć jedną z tych lepszej jakości broni, jeśli można zapewnić kilka dodatkowych pistoletów i SMGs, aby pomóc w magazynie w górę. Zbierz 10 pistoletów + 5 SMGs","Há uma caixa especial de armas modadas, que foram postas de lado e marcadas como de alta qualidade. Estes são do mesmo lote que um cara chamado Leon deixou para trás e não voltou há muito tempo. Você pode ter uma dessas armas de melhor qualidade se você puder fornecer algumas pistolas adicionais e SMGs para ajudar o estoque de liquidação para cima. Reúne 10 pistolas + 5 SMGs","Есть специальный крат модульного оружия, которые были отложны в сторону и маркированные как высокое качество. Это из той же партии, что парень по имени Леон оставил позади и не вернулся надолго. Вы можете иметь одно из этих более качественных образцов оружия, если вы можете предоставить дополнительные пистолеты и СМГ, чтобы помочь поселенческой деятельности. Собрать 10 пистолетов 5 СМГ","Özel bir kasa modüle sahip silahlar, bir kenara çekilip, yüksek kalite olarak işaretlendi. Bunlar Leon 'u geride bıraktıran ve uzun süredir geri dönmeyen bir herifle aynı toplu işten. Bu en kaliteli silahlardan birine sahip olabilirsiniz. Bu silahlardan biri, yerleşim stoğu yükselmesine yardımcı olmak için bazı ek tabancalar ve SMGler sağlayabilrsiniz. 10 tabanca topla + 5 SGS","有一种特殊的可变性的武器，被作废并标记为高质量。 这些来自同一个批次，一个叫 Leon 的人留下，很久没回来了。 如果您可以提供一些额外的手枪和 SMG 来帮助结算库存，那么您可以拥有这些更好的质量武器之一。 收集 10 支手枪 + 5 个 SMG","他說： ' 有一種特殊的 modded 武器，它被放在一邊，標示為高品質。 這些是同一個批次的，一個叫里昂的人留下，很久沒有回來了。 如果您可以提供一些額外的手槍和 SMG 來幫助結算庫存，你可以擁有其中一種更好的品質武器。 收集 10 個手槍 + 5 個 SMGs","Hay una tasa especial de armas moddadas, que fueron apartadas y marcadas como de alta calidad. Estos son del mismo lote que un tipo llamado León dejó atrás y no ha vuelto para en mucho tiempo. Usted puede tener una de estas armas de mejor calidad si usted puede proporcionar algunas pistolas y SMG adicionales para ayudar a la reserva de liquidación. Reunir 10 pistolas + 5 SMG"
vetquest_toc_leon_statement,Quest,Quest Info,,,"Help your community and receive one of Leon's SMGs",,"Helfen Sie Ihrer Community und erhalten Sie eines von Leons SMGs","Ajude sua comunidade e receba um dos SMGs de Leon","Aideez votre communauté et recevez l'un des SMG de Leon","Aiutare la tua comunità e ricevere uno dei SMG di Leon","「自分のコミュニティーを支援し、レオンの SMG の 1 つを受け取る」","커뮤니티를 지원하고 레온의 SMG중 하나를 받을 수 있습니다.","Pomóż swojej społeczności i otrzymać jeden z Leona SMGs","Ajude sua comunidade e receba um dos SMGs de Leon","Помогите своему сообществу и получите один из SMG Леона","Topluluğunuza yardım edin ve Leon 'un SSM'lerinden birini alın","帮助您的社区并接收 Leon的 SMG","「幫助你的社區，接受里昂的一個 SMGs」","Ayuda a tu comunidad y recibe uno de los SMG de León"
vetquest_toc_leon_group,Quest,Quest Info,,,"White River - Tools of Citizenship, Veteran Quest for Leon's SMG",,"White River - Werkzeuge der Staatsbürgerschaft Tierarzt. Suche nach Leons SMG","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca veterana para o SMG de Leon","White River-tools of citoyenneté, vétéran quest for Leon's SMG","White River - strumenti di cittadinanza, veterano quest per la SMG di Leon","「市民権のためのホワイト・リバー・ツール、レオンの SMGのためのベテラン探さ」","화이트 강의 시민권, 레온의 SMG에 대한 노련한 탐구","Biała Rzeka-narzędzia obywatelskie, weteran poszukiwawczy Leona SMG","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca veterana para o SMG de Leon","Белая река-инструменты гражданства, ветеранский квест для Леона","Beyaz River-vatandaşlık araçları, Leon's SMG için usta bir arayış.","白河 - 公民权工具，老兵追求莱昂的 SMG","白河 - 具公民身份的工具，退伍軍人對里昂 SMG的追求","White River-tools of citizenship, veteran quest for Leon's SMG"
vetquestdialog_toc_leon,Quest,Dialogs,,,"Obtain a Leon's SMG by gathering 10 pistols + 5 SMGs",,"Erhalte ein Leons SMG indem du 10 Pistolen + 5 SMGs sammelst","Obter um SMG de Leon reunindo 10 pistolas + 5 SMGs","Obtenir un SMG de Leon en rassemblant 10 pistolets + 5 SMG","Ottenere un SMG di Leon raccogliendo 10 pistole + 5 SMG","「 10 個のピストルズ + 5 SMGを集めて、レオンの SMG を入手 ! 」","10개의 권총+5개의 SMG를 수집함으로써 Leon의 SMG를 얻는다.","Uzyskaj Leona SMG, zbierając 10 pistoletów + 5 SMGs","Obter um SMG de Leon reunindo 10 pistolas + 5 SMGs","Получите SMG Леона, собрав 10 пистолетов + 5 SMG","10 tabanca + 5 SMGs toplayarak Leon 'un SSMH ' ini alın","通过收集 10 支手枪 + 5 个 SMG ，获取 Leon的 SMG","通過收集 10 支手槍 + 5 個 SMG 來獲取里昂的 SMG","Obtener un SMG de León reuniendo 10 pistolas + 5 SMG"
vetquestreward_toc_leon_name,Quest,Quest Info,,,"Veteran Reward of Leon's Modded SMG",,"Veteranenbelohnung von Leons modifiziertem SMG","Recompensa Veterana do SMG modada de Leon","Ancien combattant du SMG modelé de Leon","Veteran Ricompensa di Leon's modded SMG","レオンの変調された SMG ベテラン・リワード","레온의 임베드된 SMG의 베테랑 리워드","Nagroda Weteranów z modnym SMG Leona","Recompensa Veterana do SMG modada de Leon","Вознаграждение ветерана SMG Леона","Leon 'un modelli SSMG ' nin Gazi ödülü","Leon's modded SMG的老兵奖励","「 Veteran Reward of Leon 的 modded SMG」","Veteran Recompense of Leon's modded SMG"
vetquestreward_toc_leon_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Veteran Reward of Leon's Modded SMG",,"Veteranenbelohnung von Leons modifiziertem SMG","Recompensa Veterana do SMG modada de Leon","Ancien combattant du SMG modelé de Leon","Veteran Ricompensa di Leon's modded SMG","レオンの変調された SMG ベテラン・リワード","레온의 임베드된 SMG의 베테랑 리워드","Nagroda Weteranów z modnym SMG Leona","Recompensa Veterana do SMG modada de Leon","Вознаграждение ветерана SMG Леона","Leon 'un modelli SSMG ' nin Gazi ödülü","Leon's modded SMG的老兵奖励","「 Veteran Reward of Leon 的 modded SMG」","Veteran Recompense of Leon's modded SMG"
vetquestreward_toc_leon_description,Quest,Quest Info,,,"Return to the trader to obtain one of the Leon's SMGs marked as high-quality.",,"Kehre zum Händler zurück um eines der SMGs von Leon zu erhalten die als qualitativ hochwertig gekennzeichnet sind","Retorne ao comerciante para obter um dos SMGs do Leon marcado como de alta qualidade.","Retournons à l'opérateur pour obtenir l'un des SMG de Leon comme étant de haute qualité.","Torna al commerciante per ottenere uno degli SMG di Leon segnato come di alta qualità'.","「レオンの SMG の一つを高品質として獲得するために、トレーダーに戻る」と述べた。","레온의 SMG중 하나를 고급으로 표기하기 위해 트레이더에게 돌아가라.","Powrót do przedsiębiorcy w celu uzyskania jednego z SMG Leona oznaczonego jako wysokiej jakości.","Retorne ao comerciante para obter um dos SMGs do Leon marcado como de alta qualidade.","Вернуться к трейдеру, чтобы получить один из SMG Леона, отмеченный как высококачественный'.","Leon 'un SSMG ' lerinden birini yüksek kalite olarak işaretlemek için tacirlere geri dönün.","向交易者返回，以获得标识为高品质的 Leon's SMG 之一。","返回交易員以獲得一個被標記為高品質的里昂的 SMG 。","Volver al comerciante para obtener uno de los SMG de León marcado como de alta calidad'."
vetquestreward_toc_leon_offer,Quest,Quest Info,,,"That was tough, collecting all those spare weapons! Return them to the trader and receive one of the high quality Leon's modded SMGs from the special crate.",,"Das war hart all diese Ersatzwaffen zu sammeln! Geben Sie sie an den Händler zurück und erhalten Sie eines der hochwertigen Leons modded SMGs aus der Spezialkiste","Isso foi difícil, coletando todas essas armas de reserva! Retorne-os para o comerciante e receba um dos SMGs modados de alta qualidade do crate especial.","C'était dur, collectionnant toutes ces armes de rechange ! Remettez-les à l'opérateur et recevez un des SMG de haute qualité de Leon de la caisse spéciale.","Quella era dura, raccogliendo tutte quelle armi di scorta! Restituirli al commerciante e ricevere uno dei SMG modati di alta qualità dalla cassa speciale '.","「それは大変でした、予備の武器を全部集めて ! それらをトレーダーに返して、高品質のレオンの変調された SMG のうちの 1 つを特別なクレートから受けます。」","그 모든 여분의 무기들을 수집하는 것은 힘들었습니다! 그들을 상인에게 돌려주고, 특별한 크레이트에서 나온 고품질 레온의 SMG중 하나를 받는다.","To było trudne, zbierając te wszystkie zapasowe bronie! Zwróć je do handlowca i odbierz jeden z wysokiej jakości modnych SMGs Leona ze specjalnej skrzyni.","Isso foi difícil, coletando todas essas armas de reserva! Retorne-os para o comerciante e receba um dos SMGs modados de alta qualidade do crate especial.","-Это было трудно, собив все это запасное оружие! Верните их трейдеру и получите один из высококачественных модульных СМГ Леона из специального яруса '.","Bu zor oldu, bütün o yedek silahları topladım! Onları tüccara iade edin ve yüksek kaliteli Leon 'un özel kasadan gelen yüksek kaliteli SKG'lerden birini alın.","那很艰难，收集了所有这些多余的武器 ! 将他们退还给交易者，并从特殊的箱子那里获得高质量的 Leon的模块化 SMG 。","「那是艱難的，收集所有這些備用武器！ 把他們送回買賣商，從特價箱中接收一個高品質的里昂改裝的 SMG 。","¡Eso fue duro, recolectando todas esas armas de repuesto! Devolverlos al comerciante y recibir una de las SMG modded de alta calidad de León del cajón especial '."
vetquestreward_toc_leon_statement,Quest,Quest Info,,,"Help your community and receive Leon's famous SMGs.",,"Helfen Sie Ihrer Gemeinde und erhalten Sie Leons berühmte SMGs","Ajude sua comunidade e receba os famosos SMGs de Leon.","Aideez votre communauté et recevez les fameux SMG de Leon.","Aiutare la tua comunità e ricevere i famosi SMG di Leon'.","「自分のコミュニティーを支援し、レオンの有名な SMGを受け取れ」","당신의 지역사회를 돕고, 레온의 유명한 SMG를 받아요.","Pomóż swojej społeczności i odbierz słynne SMG Leona.","Ajude sua comunidade e receba os famosos SMGs de Leon.","Помогите своему сообществу и получите знаменитые SMG Леона'.","Topluluğunuza yardım edin ve Leon 'un meşhur SMG ' lerini alın.","帮助您的社区并接收 Leon的着名 SMG 。","「幫助你的社區，接待里昂著名的 SMGs 。」","Ayuda a tu comunidad y recibe los famosos SMG de León'."
vetquestrewarddialog_toc_leon,Quest,Dialogs,,,"Collect your high-quality Leon's SMG by returning to the trader.",,"Sammeln Sie Ihr hochwertiges Leons SMG indem Sie zum Händler zurückkehren","Recolha o seu SMG de Leon de alta qualidade ao voltar para o comerciante.","Collectez votre SMG de haute qualité en revenant à l'opérateur.","Raccogli il tuo SMG di Leon di alta qualità tornando al commerciante'.","「高品質の Leonの SMG を、トレーダーに戻して収集します。」","높은 품질의 레온의 SMG를 수집하여 트레이더에게 제공하십시오.","Zbieraj wysokiej jakości Leona SMG, zwracając się do handlowca.","Recolha o seu SMG de Leon de alta qualidade ao voltar para o comerciante.","Собирай высококачественный SMG Леона, возвращаясь к трейдеру.","Yüksek kaliteli Leon 'un SMG ' ini, tüccarın başına geri vererek topla.","通过向交易者返回，收集高质量的 Leon的 SMG 。","通過回到交易者收集你的高品質 Leon 的 SMG 。","Recoge tu SMG de Leon de alta calidad volviendo al trader'."
questitem_toc_leon_name,items,Quest - Note,,,"+Leon's Modded SMG Quest",,"+ Leons modifizierte SMG-Quest","+ busca modada SMG de Leon","+ La quête SMG modelé de Leon","+ Leon's modded SMG quest","+レオンの変調された SMG quest","+레온의 파쇄된 SMG 퀘스트","+ Leon's modded SMG quest","+ busca modada SMG de Leon","Modded SMG квест' + Леон","+ Leon 'un modelli SMG arayışlarına","+Leon的 moded SMG 追求","+里昂的 modded SMG 探索","+ La búsqueda modded SMG de León"
questitem_toc_leon_description,items,Quest - Note,,,"A quest to obtain the beater of a weapon that is Leon's modded SMG.",,"Eine Suche nach dem Schläger einer Waffe die Leons modded SMG ist","Uma busca para obter o beater de uma arma que é a modada SMG de Leon.","Une quête pour obtenir le batteur d'une arme qui est le SMG modulé de Leon.","Una quest per ottenere il beater di un'arma che è lo SMG modale di Leon'.","レオンが SMGを modded としている武器のビーターを得るのには、クエストだ」と述べた。","레온의 분쇄된 SMG를 사용하는 무기의 비터를 얻기 위한 퀘스트입니다.","Poszukiwanie wody z broni, która jest modnym SMG Leona.","Uma busca para obter o beater de uma arma que é a modada SMG de Leon.","Стремление получить обезглавитель оружия, который является модульным SMG Леона'.","Leon 'un modelli SMG ' si olan bir silahın beasını elde etmek için bir arayış.","想获得一个武器的打手，就是里昂的 modded SMG ' 。","尋找一個武器的工具，那就是里昂的調變解調器 SMG ' 。","Una búsqueda para obtener el batidor de un arma que es el SMG modded de León'."
questwrit_toc_leon_name,items,Quest - Note,,,"+Writ Of Leon",,"+ Writ Of Leon","+ Escrito De Leon","+ Writ Of Leon","+ Writ Of Leon","+Writ Of レオン","+Writ Of Leon","+ Writ Of Leon","+ Escrito De Leon","+ Writ Of Leon","Leon Of Leon","+","禮昂的令狀","+ Writ Of Leon"
questwrit_toc_leon_description,items,Quest - Note,,,"Evidence of your contribution to your community and for completion of the Leon's modded SMG quest.",,"Nachweis Ihres Beitrags zu Ihrer Community und zum Abschluss der Leons modded SMG-Quest","Prova da sua contribuição para a sua comunidade e para a conclusão da busca modada pelo SMG do Leon.","Preuve de votre contribution à votre communauté et de l'achèvement de la quête du SMG modelé de Leon.","Evidenza del tuo contributo alla tua comunità e per il completamento della quest' di Leon 'modded SMG quest'.","「地域に対するあなたの貢献の証拠、およびレオンの変調された SMG クエストの完成についての証拠。」","당신의 지역사회에 대한 공헌과 레온의 파쇄된 SMG 퀘스트의 완성을 위한 증거","Dowód twojego wkładu w waszą społeczność i za ukończenie misji Leona w modnej misji.","Prova da sua contribuição para a sua comunidade e para a conclusão da busca modada pelo SMG do Leon.","Доказательства вашего вклада в ваше сообщество и для завершения модульного квеста Леона'.","Topluluğunuza olan katkılarınızın kanıtı ve Leon 'un dallı SMG arayışlarının tamamlanması için.","证明您对社区的贡献，以及完成 Leon的 modded SMG 追求。","「證明你對社區的貢獻，並完成里昂的 SMG 任務完成」。","Evidencia de su contribución a su comunidad y para la finalización de la búsqueda de SMG modded de León."
questitem_toc_repairleon_name,items,Quest - Note,,,"+Repair Leon's SMG Quest",,"+ Repariere Leons SMG quest","+ Repair Leon's SMG quest","+ Réparation de la quête SMG de Leon","+ Repair Leon's SMG quest","+修理 Leonの SMG クエスト","+복구 Leon의 SMG 퀘스트","+ Naprawa Leona SMG quest","+ Repair Leon's SMG quest","+ Исправить поиски SMG Леона","Leon 'un SMG arayışıdır.","+维修 Leon的 SMG 追求","+修復里昂的 SMG 任務","+ Reparación de la búsqueda del SMG de León"
questitem_toc_repairleon_desc,items,Quest - Note,,,"A quest to repair Leon's degraded SMG into something to be proud of.",,"Eine Suche um Leons degradiertes SMG zu etwas zu reparieren auf das man stolz sein kann","Uma busca para reparar o SMG degradado de Leon em algo para se orgular.","Une quête pour réparer le SMG dégradé de Leon en quelque chose dont on peut être fier.","Una quest per riparare la SMG degradata di Leon in qualcosa di cui andare fieri'.","「レオンの堕落した SMG を、誇りに思うようなものに修理するのが一番だ」。","레온의 훼손된 SMG를 자랑스러워할 만한 것으로 복구하기 위한 퀘스트입니다.","Poszukiwanie zdegradowanych SMG Leona w coś, z czego może być dumne.","Uma busca para reparar o SMG degradado de Leon em algo para se orgular.","Стремление восстановить деградированые SMG Леона в чем-то, чем можно гордиться'.","Leon 'un SMG ' yi, gurur duyulacak bir şeye dönüştürmesi için bir arayış.","把里昂的退化 SMG 修复成值得骄傲的东西","一個修復里昂的退化 SMG 成為值得驕傲的東西","Una búsqueda para reparar el SMG degradado de León en algo de lo que estar orgulloso'."
questwrit_toc_repairleon_name,items,Quest - Note,,,"+Writ Of Repaired Leon",,"+ Schreiben des reparierten Leon","+ Escrita De Leon reparado","+ Writ Of réparé Leon","+ Writ Di riparato Leon","+ 修理されたレオンの令状","+Writ Of repair Leon","+ Writ Of repaired Leon","+ Escrita De Leon reparado","+ писание от ремонтированного Леона","+ Writ Onarır Leon","+已修复的莱昂","修理的里昂禮","+ Writ De reparado León"
questwrit_toc_repairleon_desc,items,Quest - Note,,,"Evidence of your contribution to your community and for completion collecting the items needed to repair your Leon's modded SMG.",,"Nachweis Ihres Beitrags zu Ihrer Community und zum Abschluss des Sammelns der Gegenstände die zur Reparatur Ihres Leons modded SMG erforderlich sind.","Evidência de sua contribuição para sua comunidade e para conclusão coletando os itens necessários para reparar o SMG modado de seu Leon.","Preuve de votre contribution à votre communauté et de la collecte des articles nécessaires pour réparer le SMG modelé de votre Leon.","Evidenza del tuo contributo alla tua comunità e per il completamento raccogliendo gli articoli necessari per riparare il tuo SMG modale di Leon'.","自分のコミュニティーへの貢献の証拠と、レオンの modded SMGを修復するために必要な項目を収集するためのものを収集します。","귀하의 지역사회에 대한 기여를 증명하고, 레온의 파쇄된 SMG를 수리하는데 필요한 물품을 완성하기 위한 증거입니다.","Dowody wniesienia wkładu do wspólnoty i zakończenia zbierania przedmiotów potrzebnych do naprawy Twojego Leona modded SMG.","Evidência de sua contribuição para sua comunidade e para conclusão coletando os itens necessários para reparar o SMG modado de seu Leon.","Доказательства вашего вклада в ваше сообщество и для завершения сбора предметов, необходимых для ремонта модульного SMG вашего Леона'.","Topluluğunuza olan katkılarınızın kanıtı ve Leon 'un modelli SMG ' nizin onarılması için gerekli olan eşyaları toplamanız gerekiyor.","证明您对社区的贡献，并完成收集修复 Leon's modded SMG 所需的物品。","「證明您對社群的貢獻，並完成為維修您的里昂改裝 SMG 所需要的物品而進行的收集。」","Evidencia de su contribución a su comunidad y para completar la recopilación de los artículos necesarios para reparar el SMG modded de su León."
vetquestitem_toc_leon_name,items,Quest - Note,,,"+Leon's Modded SMG Veteran Quest",,"+ Leons modifizierter SMG-Tierarzt. Suche","+ Leon's modded SMG veteran quest","+ Leon a modelé la quête des anciens combattants du SMG","+ Leon's modded SMG veteran quest","+レオンの変調された SMG ベテランクエスト","+레온의 파쇄된 SMG 베테랑 퀘스트","+ Leon's modded SMG weteran quest","+ Leon's modded SMG veteran quest","Modded SMG-ветеранский квест","+ Leon 'un modelli SSMG gazi arayışıdır.","+Leon的 moded SMG 退伍军人追求","+利昂的 modded SMG 退伍軍人的追求","+ La búsqueda del veterano SMG de León"
vetquestitem_toc_leon_description,items,Quest - Note,,,"A veteran quest to obtain a high-quality Leon's modded SMG",,"Eine Veteranen-Suche nach einem hochwertigen Leons modded SMG","Uma busca veterana para obter um SMG modado de alta qualidade do Leon","Un vétéran de la quête pour obtenir un SMG modelé de Leon de haute qualité","Una veterana quest per ottenere un SMG modato di alta qualità Leon","「高品質のレオンの変調された SMG を得るためのベテランクエスト」","고품질 Leon의 SMG를 얻기 위한 노련한 탐색","Weteran dążenia do uzyskania wysokiej jakości leona modded SMG","Uma busca veterana para obter um SMG modado de alta qualidade do Leon","Ветеранский квест, чтобы получить высококачественный модульный SMG Леона","Yüksek kaliteli bir Leon 'un modelli SMG ' yi elde etmek için usta bir arayış.","老兵追求高品质的莱昂的 modded SMG","「一位資深的追求，取得高品質的里昂精密型 SMG」","Una búsqueda veterana para obtener un SMG modded de alta calidad"
vetquestwrit_toc_leon_name,items,Quest - Note,,,"+Veteran Writ Of Leon",,"+ Veteran Writ Of Leon","+ Veterano Escrito De Leon","+ Un vétéran de Leon","+ Veteran writ Of Leon","+ヴェテラン・レイット・オブ・レオン","Leon' 의 '노련한 영장","+ Weteran na nadgarstek Leon","+ Veterano Escrito De Leon","+ Veteran wrt Of Leon","Leon 'un Gazi Hiti","退伍军人令状","+退伍軍人的令狀","+ mandamiento Veterano de León"
vetquestwrit_toc_leon_description,items,Quest - Note,,,"Evidence of your contribution to your community and for completion of the veteran Leon's modded SMG quest.",,"Nachweis Ihres Beitrags zu Ihrer Community und zum Abschluss der modded SMG-Quest von Veteran Leon","Prova da sua contribuição para a sua comunidade e para a conclusão da busca do SMG modada do veterano León'.","Preuve de votre contribution à votre communauté et de l'achèvement de la quête du SMG modelé de Leon.","Evidenza del tuo contributo alla tua comunità e per il completamento della missione SMG modale di Leon.","「あなたのコミュニティーへの貢献の証拠、およびレオン・レオンの変調された SMG クエストの完成の証拠。」","귀하의 지역사회에 대한 기여와 베테랑 레온의 모진 SMG 퀘스트 완료를 위한 증거입니다.","Dowód na twój wkład w waszą społeczność i za ukończenie poszukiwanych przez Leona misji SMG.","Prova da sua contribuição para a sua comunidade e para a conclusão da busca do SMG modada do veterano León'.","Доказательства вашего вклада в ваше сообщество и для завершения модульного квеста ветерана Леона'.","Topluluğunuza olan katkılarınızın kanıtı ve usta Leon 'un modelli SMG arayışlarının tamamlanmasıyla ilgili.","证明您对您的社区的贡献，以及完成退伍军人莱昂的 modded SMG 追求。","證明你對社群做出的貢獻，並完成了老萊昂的莫式 SMG 任務。","Evidencia de su contribución a su comunidad y para la finalización de la misión del veterano León de SMG."
questitem_toc_leondegsmg_name,items,Quest - Note,,,"Leon's Degraded SMG",,"Leons degradiertes SMG","SMG degradado de Leon","SMG dégradé de Leon","Leon's degradato SMG","レオンの劣化した SMG","레온의 분해된 SMG","Leona zdegradowana SMG","SMG degradado de Leon","Леон деградировал СМГ","Leon SMG ' nin düşürülmüş.","Leon的降级 SMG","里昂的退化 SMG","El SMG degradado de León"
questitem_toc_leondegsmg_desc,items,Quest - Note,,,"An SMG of clear quality engineering that is in disrepair. You suspect its usability is suspect until you repair it.",,"Ein SMG von klarer Qualitätstechnik das in einem schlechten Zustand ist. Sie vermuten dass die Verwendbarkeit verdächtig ist bis Sie es reparieren","Um SMG de engenharia de qualidade clara que está em desconserto. Você suspeita que sua usabilidade é suspeita até que você o conserte.","Un SMG d'ingénierie de qualité claire qui est en mauvais état. Vous pensez que sa facilité d'utilisation est suspecte jusqu'à ce que vous la répariez.","Un SMG di chiara ingegneria di qualità che è in dismessa. Si sospetta che la sua usabilità sia sospetta fino a quando non la ripara '.","「安定な質の高いエンジニアリングの SMG が不修理になっています。 君が修理するまでは、その使いやすさが疑わしいと疑っているよ。","수리 중인 투명한 품질 엔지니어링의 SMG입니다. 수리할 때까지 사용성이 의심스럽다고 생각합니다.","SMG jasnej jakości inżynierii, która jest w rozprawie. Podejrzewasz, że jego użyteczność jest podejrzana, dopóki go nie naprawicie.","Um SMG de engenharia de qualidade clara que está em desconserto. Você suspeita que sua usabilidade é suspeita até que você o conserte.","СМГ четкого качественного инженера, который находится в неремонте. Вы подозреваете, что его удобство подозревает до тех пор, пока вы не ремонтируете","Tamirat içinde olan temiz kalite mühendisliği.' Onu tamir edene kadar şüphelisinin şüphelisi olduğundan şüpheleniyorsun.","一个清澈优质工程的 SMG ，正在失修。 您怀疑其可用性是可疑的，直至您修复。","一個清晰質量工程的 SMG 在修理中。 您懷疑其可用性會被懷疑，直到您修復它為止。」","Un SMG de ingeniería de calidad clara que está en mal estado. Usted sospecha que su usabilidad es sospechosa hasta que usted la repare."
questitem_toc_leonsmg_name,items,Quest - Note,,,"Leon's SMG",,"Leons SMG","SMG do Leon","Le SMG de Leon","Leon's SMG","レオンの SMG","레온의 SMG","Leona SMG","SMG do Leon","Леон-SMG","Leon's SMG","莱昂的 SMG","里昂的 SMG","El SMG de León"
questitem_toc_leonsmg_desc,items,Quest - Note,,,"A high-quality SMG that is engineered to the best standards.",,"Ein hochwertiges SMG das nach den besten Standards entwickelt wurde","Um SMG de alta qualidade que é arquitetado para os melhores padrões.","Un SMG de haute qualité qui est conçu selon les meilleures normes.","Un SMG di alta qualità che è ingegnerizzato ai migliori standard'.","最高水準に設計された高品質の SMG です。","최고의 표준으로 설계된 고품질의 SMG","Wysokiej jakości SMG, która została zaprojektowana zgodnie z najlepszymi standardami.","Um SMG de alta qualidade que é arquitetado para os melhores padrões.","Высококачественный SMG, который был сконструированный в соответствии с лучшими стандартами'.","En iyi standartlara uygun yüksek kaliteli bir SMG.","以最佳标准设计的高质量 SMG ' 。","高品質 SMG ，被設計成最佳標準。","Un SMG de alta calidad que está diseñado para los mejores estándares'."
questitem_coin_leon,items,Item,,,"Tools of Citizenship - Leon's SMG",,"Werkzeuge der Staatsbürgerschaft - Leons SMG","Ferramentas de Cidadania-SMG de Leon","Tools of Citizenship-Leon's SMG","Strumenti di Cittadinanzattiva - SMG di Leon","「市民権のツール - レオンの SMG」","The Tools of Citizenship-Leon's SMG","Tools of Citizenship-Leon's SMG","Ferramentas de Cidadania-SMG de Leon","Инструменты гражданства-СМГ Леона","Vatandaşlık Araçları-Leon 'un SMG ' si","公民身份的工具 - 莱昂的 SMG","「公民意識工具 - 里昂的 SMG」","Herramientas de Ciudadanía-El SMG de León"
questitem_coin_leonDesc,items,Item,,,"A symbolic coin to indicate that you have turned in your White River tools of citizenship, citizen card to start the Leon's SMG quest.",,"Eine symbolische Münze die anzeigt dass Sie Ihre Bürgerkarte White River tools of citizenship abgegeben haben um die SMG-Quest von Leon zu starten","Uma moeda simbólica para indicar que você se transformou em suas ferramentas do Rio Branco de cidadania, cartão de cidadão para iniciar a busca do SMG do Leon.","Une pièce symbolique pour indiquer que vous avez transformé vos outils de citoyenneté de la White River, carte de citoyen pour lancer la quête du SMG de Leon', a-il ajouté.","Una moneta simbolica per indicare che avete trasformato i vostri strumenti di White River di cittadinanza, tessera cittadina per avviare la ricerca di SMG di Leon'.","「市民権のホワイト・リバー・ツールを利用したことを示す象徴的なコインが、レオンの SMG をスタートさせるための市民カードです」","레온의 SMG 퀘스트를 시작하기 위해 시민권의 흰 강 도구를 사용했다는 것을 나타내는 상징적인 동전입니다.","Symboliczna moneta oznaczający, że włączyliście się w narzędzia obywatelskie, legitymację obywatelską, by rozpocząć poszukiwanie Leona w SMG'.","Uma moeda simbólica para indicar que você se transformou em suas ferramentas do Rio Branco de cidadania, cartão de cidadão para iniciar a busca do SMG do Leon.","Символическая монета, указывающие на то, что вы включили в свой инструмент гражданства, гражданина, карту гражданина, чтобы начать поиски SMG Леона'.","Beyaz River 'daki vatandaşlık aletlerini, vatandaş kartını, Leon 'un SMG macerasını başlatmak için çevirdiğini belirtmek için sembolik bir para.","一个象征性的硬币表明你已经打开了你的白河公民权工具，公民卡来启动莱昂的 SMG 追求。","一個象徵性的硬幣，表明你已經開啟了你的白河公民身份工具，公民卡開始了里昂的 SMG 任務。","Una moneda simbólica para indicar que usted ha convertido en sus herramientas del Río Blanco de la ciudadanía, la tarjeta ciudadana para iniciar la búsqueda del SMG de León."
questitem_vetcoin_leon,items,Item,,,"Veteran Tools of Citizenship - Leon's SMG",,"Veteran tools of citizenship - Leons SMG","Ferramentas Veteranas de cidadania-SMG de Leon","Anciens Combattants de la citoyenneté-SMG de Leon","Veterani strumenti di cittadinanza - SMG di Leon","「市民権のベテランのツール - Leon's SMG」","시민권의 수의사-레온의 SMG","Weterana narzędzi obywatelstwa-Leona SMG","Ferramentas Veteranas de cidadania-SMG de Leon","Ветеранские инструменты гражданства-Леон СМГ","Yurttaşlık araçları-Leon 'un SSMH","退伍军人的公民权工具 -- 里昂的 SMG","「退伍軍人工具 - 里昂的 SMG」","Herramientas veteranas de la ciudadanía-El SMG de León"
questitem_vetcoin_leonDesc,items,Item,,,"A symbolic coin to indicate that you have turned in your White River tools of citizenship veteran's citizen card to start the Leon's SMG quest.",,"Eine symbolische Münze die anzeigt dass Sie die Bürgerkarte Ihres White River tools of citizenship-Veteranen abgegeben haben um die SMG-Quest von Leon zu starten","Uma moeda simbólica para indicar que você transformou em suas ferramentas do Rio Branco o cartão de cidadão veterano da cidadania para iniciar a busca do SMG do Leon.","Une pièce symbolique pour indiquer que vous avez transformé vos outils de la carte de citoyen de la citoyenneté de la White River pour lancer la quête du SMG de Leon', a-il ajouté.","Una moneta simbolica per indicare che avete trasformato nei vostri strumenti del Fiume Bianco la tessera cittadina di cittadinanza per avviare la ricerca di SMG di Leon'.","「市民権を持つベテランの市民カードのホワイト・リバー・ツールを利用して、レオンの SMG クエストを開始したことを示す記号のコイン。」","상징적인 동전은 당신이 레온의 SMG 퀘스트를 시작하기 위해 시민권의 시민권 카드를 만들었다는 것을 나타내는 것입니다.","Symboliczna moneta, która wskazuje, że włączyliście się w narzędzia obywatelskiej karty obywatelskiej, by rozpocząć poszukiwanie Leona w SMG'.","Uma moeda simbólica para indicar que você transformou em suas ferramentas do Rio Branco o cartão de cidadão veterano da cidadania para iniciar a busca do SMG do Leon.","Символическая монета, свидетельская о том, что вы включили в свои инструменты для получения гражданства ветерана гражданства, чтобы начать поиски SMG Леона'.","Leon 'un SMG arayışlarına başlamak için Beyaz River araçlarınıza vatandaşlık gazının vatandaşlık kartını teslim ettiğini belirtmek için sembolik bir para.","一个象征性的硬币，表明你已经在你的 White River 工具中打开了公民权老兵的公民卡，开始了里昂的 SMG 追求。","一個象徵性的硬幣，表明你已經把你的白河工具變成了退伍軍人的公民卡，開始了里昂的 SMG 任務。","Una moneda simbólica para indicar que usted ha convertido en sus herramientas del Río Blanco de la tarjeta ciudadana del veterano de la ciudadanía para iniciar la búsqueda del SMG de León."

questblock_toc_glassNonFuzzyBulletproofBlockVariantHelper,blocks,block,,,"Molino Bulletproof Glass Block",,"Molino kugelsicherer Glasblock","Bloco De Vidro Molino Bulletproof","Molino Bulletproof Glass Block","Molino Bulletproof Glass Block","モリーノ・ブルレトプルーフ・グラス・ブロック","몰리노 불레프루프 유리 블록","Molino Bulletproof Blok szklany","Bloco De Vidro Molino Bulletproof","Стеклянный блок Молино","Molino Kurşun Geçirmez Cam Blok","Molino 防弹玻璃块","「 Molino 防彈玻璃座」","Bloque de vidrio a prueba de balas de Molino"
questblock_toc_glassNonFuzzyBulletproofCTRPlate,blocks,block,,,"Molino bulletproof glass plate centered",,"Molino kugelsichere Glasplatte zentriert","placa de vidro à prova de bala molino centrada","Plaque de verre à pare-balles Molino centrée","Molino bulletproof vetro piatto centrato","モリーノ防弾ガラス板中心","몰리노 방탄 유리 플레이트 중심","Płytka kuloodporna Molino centrowana","placa de vidro à prova de bala molino centrada","Молино пуленепробиваемый стеклянный пластин","Molino kurşun geçirmez cam tabağı ortalanmış","Molino 防弹玻璃板居中","以莫利諾防彈玻璃為中心","Placa de vidrio a prueba de balas de Molino"
questblock_toc_glassNonFuzzyBulletproofPlate,blocks,block,,,"Molino bulletproof glass plate",,"Molino kugelsichere Glasplatte","placa de vidro à prova de bala molino","Plaque de verre à pare-balles Molino","piatto di vetro' Molino bulletproof","「モリーノ防弾ガラス板」","몰리노 방탄 유리 플레이트","Molino kuloodporna płyta szklana","placa de vidro à prova de bala molino","Молино пуленепробиваемый стеклянный пластин","Molino kurşun geçirmez cam levha","莫利诺防弹玻璃板","Molino 防彈玻璃板","Placa de vidrio antibalas de Molino"
questblock_toc_glassNonFuzzyBulletproofBlock,blocks,block,,,"Molino bulletproof glass block",,"Molino kugelsicherer Glasblock","Bloco de vidro à prova de bala molino","Bloc de verre à pare-balles Molino","Il blocco di vetro' Molino bulletproof","モリーノ防弾ガラスブロック","몰리노 방탄 유리 블록","Molino kuloodporny blok szklany","Bloco de vidro à prova de bala molino","Молино пуленепробиваемый стеклянный блок","Molino kurşun geçirmez cam blok","莫利诺防弹玻璃块","莫利諾防彈玻璃塊","Bloque de vidrio a prueba de balas de Molino"
questblock_toc_glassNonFuzzyBulletproofRamp,blocks,block,,,"Molino bulletproof glass ramp",,"Molino kugelsichere Glasrampe","rampa de vidro à prova de bala molino","Rampe en verre à pare-balles Molino","Molino bulletproof glass ramp","モリーノ防弾ガラスランプ","몰리노 방탄 유리 램프","Molino rampa szklana kuloodporna","rampa de vidro à prova de bala molino","Молино пуленепробиваемый стеклянный пандус","Molino kurşun geçirmez cam rampa","莫利诺防弹玻璃坡道","Molino 防彈玻璃坡道","rampa de vidrio antibalas de Molino"
questblock_toc_glassNonFuzzyBulletproofPlateCurved,blocks,block,,,"Molino bulletproof glass curved plate",,"Molino bulletproof glass curved plate","Molino à prova de vidro curvo de vidro","Plaque moulée en verre moulin Molino","Molino bulletproof vetro curvo","モリーノ防弾ガラス曲面板","몰리노 방탄유리 곡면판","Molino kuloodporne szkło gięte talerz","Molino à prova de vidro curvo de vidro","Молино пуленепробиваемый стеклянный изогнутый пластин","Molino kurşun geçirmez cam kavisli tabak","莫利诺防弹玻璃曲面板","Molino 防彈玻璃曲面板","Placa curva de vidrio antibalas de Molino"
questblock_toc_bulletproofGlassGroup_desc,blocks,Block,,,"Molino's super-clear bulletproof glass can be repaired with broken glass to maintain the White River community member's safety from 'them'. Regardless of the apocalypse, you can always have clear shiny strong windows.",,"Molinos superklares kugelsicheres Glas kann mit glasscherben repariert werden um die Sicherheit der Mitglieder der White River-Community vor ihnen zu gewährleisten. Unabhängig von der Apokalypse können Sie immer klare glänzende starke Fenster haben","O vidro da prova de balas super claras de Molino pode ser consertado com vidros quebrados para manter a segurança do membro da comunidade do Rio Branco a partir de 'eles'. Independentemente do apocalipse, você sempre pode ter claras janelas fortes brilhantes.","Le verre super-clair de Molino peut être réparé avec un verre brisé pour maintenir la sécurité du membre de la communauté de White River. Quel que soit l'apocalypse, vous pouvez toujours avoir des fenêtres claires et brillantes.","Il vetro antiproiettile super chiaro di Molino può essere riparato con un vetro rotto per mantenere la sicurezza del membro della comunità del Fiume Bianco da' loro '. Indipendentemente dall'apocalisse, puoi sempre avere delle chiare finestre forti lucide '.","「モリーノの超澄んだ防弾ガラスは、壊れたガラスで修復し、ホワイト川のコミュニティメンバーの安全を「彼ら」から維持することができる。 黙示録にかかわらず、いつも強い光る窓を持つことができます」","몰리노의 슈퍼클리어 방탄유리는 깨진 유리로 수리하여 화이트 강의 지역사회 구성원의 안전을 '그들' 로부터 유지할 수 있다. 종말론과는 상관없이, 당신은 항상 밝은 빛나는 강력한 창문을 가지고 있을 수 있다.","Super-jasne szkło kuloodporne Molino może zostać naprawione ze złamanego szkła, aby utrzymać bezpieczeństwo członka społeczności White River od' one '. Niezależnie od apokalipsy, zawsze można mieć jasne błyszczące mocne okna.","O vidro da prova de balas super claras de Molino pode ser consertado com vidros quebrados para manter a segurança do membro da comunidade do Rio Branco a partir de 'eles'. Independentemente do apocalipse, você sempre pode ter claras janelas fortes brilhantes.","Сверхчеткие пуленепробиваемые стекла Молино можно от ремонтировать со сломанным стеклом, чтобы сохранить безопасность члена общины Белых. Независимо от апокалипсиса, всегда можно иметь четкие блестящие крепкие окна '.","Molino 'nun süper berrak kurşun geçirmez camları, Beyaz Nehri cemaat üyesinin güvenliğini sağlamak için kırık cam ile onarılabiliyor. kıyametten bağımsız olarak, her zaman açık parlak güçlü pencerelere sahip olabilirsiniz.","莫利诺的超清晰防弹玻璃可以用碎玻璃修复，以维护白河社区成员从 ' 他们 ' 的安全。 无论什么世界末日，你都可以有清晰的闪亮的强窗。","Molino的超清晰防彈玻璃可以用碎玻璃修復，以維持白河社區成員從 ' 他們 ' 中的安全。 無論天啟，你都可以擁有清晰閃亮的窗戶。」","El vidrio a prueba de balas súper claro de Molino puede ser reparado con vidrios rotos para mantener la seguridad del miembro de la comunidad del Río Blanco de 'ellos'. Independientemente del apocalipsis, siempre se puede tener claras ventanas fuertes y brillantes '."
vetquest_toc_glassNonFuzzyBulletproofBlockVariantHelper_name,Quest,Quest Info,,,"+Veteran Quest For Molino Bulletproof Glass",,"+ veteran quest für kugelsicheres Molino-Glas","+ Veteran Quest For Molino Bulletproof Glass","+ vétéran Quest For Molino Bulletproof Glass","+ Veteran Quest For Molino Bulletproof Glass","+Veteran Quest For Molino Bullet届出 Glass","+베테랑 퀘스트, 몰리노 불레프루프 유리","+ Weteran Quest Dla Molino Bulletproof Glass","+ Veteran Quest For Molino Bulletproof Glass","+ Veteran Quest For Molino Bulletproof Glas","Molino Kurşun Geçirmez Cam Için Usta Arayış","+退伍军人为 Molino 防弹玻璃","+Veteran Quest For Molino Bullet證明文件 Glass","+ Veteran Quest For Molino Bulletproof Glass"
vetquest_toc_glassNonFuzzyBulletproofBlockVariantHelper_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Obtain a stack of Molino bulletproof glass by gathering 50 regular bulletproof glass",,"Besorgen Sie sich einen Stapel kugelsicheres Molino-Glas indem Sie 50 normale kugelsichere Gläser sammeln","Obter uma pilha de vidro à prova de balas Molino ao reunir 50 vidros de prova de balas regulares","Obtenir une pile de verre à l'épreuve du Molino en rassemblant 50 verres à balles ordinaires","Ottenere una pila di vetro bulletproof Molino raccogliendo 50 regolari di vetro bulletproof","50 個の定期防弾ガラスを集めることにより、モリノ防弾ガラスのスタックを取得する","50개의 일반 방탄유리를 수집하여 몰리노 방탄유리의 스택을 얻습니다.","Uzyskanie stosu szkła kuloodpornego Molino poprzez zgromadzenie 50 stałych szklanek kuloodpornych","Obter uma pilha de vidro à prova de balas Molino ao reunir 50 vidros de prova de balas regulares","Получить стек пуленепробиваемый бокал Молино, собрав 50 обычных пуленепробиваемые стекла","50 adet düzenli kurşun geçirmez cam toplayarak Molino kurşun geçirmez cam yığını elde edin","通过收集 50 条常规防弹玻璃获得一叠莫利诺防弹玻璃","通過收集 50 個普通防彈玻璃，取得一系列的莫利諾防彈玻璃","Obtener una pila de vidrio a prueba de balas de Molino reuniendo 50 vidrio a prueba de balas regular"
vetquest_toc_glassNonFuzzyBulletproofBlockVariantHelper_description,Quest,Quest Info,,,"Gather 50 regular bulletproof glass to receive a stack of Molino bulletproof glass.",,"Sammeln Sie 50 normale kugelsichere Gläser um einen Stapel kugelsicheren Molino-Glases zu erhalten","Reúna 50 vidros a prova de balas para receber uma pilha de vidro à prova de balas Molino.","Cuir 50 vitres à balles ordinaires pour recevoir une pile de verre à l'épreuve du Molino.","Raccogliere 50 regolari di vetro bulletproof per ricevere una pila di vetro di bulletproof Molino'.","「 50 個の防弾ガラスを収集し、モリノ防弾ガラスのスタックを受けます」","50개의 일반 방탄유리를 모아서 몰리노 방탄유리의 한 스택을 받습니다.","Zebrać 50 zwykłych kuloodpornych szkła, aby otrzymać stos molino szkła kuloodpornego.","Reúna 50 vidros a prova de balas para receber uma pilha de vidro à prova de balas Molino.","Соберите 50 обычных пуленепробиваемые стекла, чтобы получить стек Молино пуленепробиваемые стекла'.","Bir yığın Molino kurşun geçirmez bardak almak için 50 adet düzenli kurşun geçirmez cam toplayın.","收集 50 个常规防弹玻璃以接收一叠莫利诺防弹玻璃","收集 50 個常規防彈玻璃，以接收一疊 Molino 防彈玻璃。","Reúna 50 vidrios regulares a prueba de balas para recibir una pila de vidrio a prueba de balas de Molino'."
vetquest_toc_glassNonFuzzyBulletproofBlockVariantHelper_offer,Quest,Quest Info,,,"The White River community is in desperate need of standard bulletproof glass. Help provide to your community and in return receive a small stack of specialized super-clear Molino bulletproof glass. Gather 50 regular bulletproof glass.",,"Die White River Community braucht dringend kugelsicheres standardglas. Helfen Sie mit Ihre Community zu versorgen und erhalten Sie im Gegenzug einen kleinen Stapel spezielles superklares kugelsicheres Molino-Glas. Sammle 50 normale kugelsichere Gläser","A comunidade do Rio Branco está com necessidade desesperada de vidro de prova de balas padrão. Ajude a fornecer para sua comunidade e em troca receba uma pequena pilha de vidros à prova de balas Molino super claros. Junte 50 vidros de prova de balas regulares.","La communauté de White River a désespérément besoin de verre à l'épreuve des balles standard. Aide à fournir à votre communauté et en retour recevez une petite pile de verre à l'épreuve du Molino. Cuir 50 verres à balles ordinaires.","La comunità del fiume White è in disperato bisogno di vetro standard a prova di bullismo. Aiutate a fornire alla vostra comunità e in cambio riceverete una piccola pila di vetro specializzato super chiaro Molino. Raccogli 50 regolari di vetro bulletproof '.","「ホワイト川のコミュニティは、標準的な防弾ガラスの必要性を切実に求めます。 お客様のコミュニティーへの支援を支援し、お客様がお客様のお客様に対して、特殊なスーパー・クリア・モリノ防弾ガラス 50 個の規則的な防弾ガラスを集めます","백악관은 표준 방탄유리를 절실히 필요로 하고 있습니다. 커뮤니티에 도움을 제공하고 반품 시 특수 슈퍼 클리어 몰리노 방탄유리의 작은 스택을 받을 수 있습니다. 50개의 일반 방탄유리를 수집하라.","Wspólnota White River jest w desperackiej potrzebie standardowego szkła kuloodpornego. Pomoc dostarczyć do społeczności i w zamian otrzymać mały stos specjalistycznego super-jasne Molino szkła kuloodpornego. Zbierz 50 zwykłych szklanek kuloodpornych.","A comunidade do Rio Branco está com necessidade desesperada de vidro de prova de balas padrão. Ajude a fornecer para sua comunidade e em troca receba uma pequena pilha de vidros à prova de balas Molino super claros. Junte 50 vidros de prova de balas regulares.","Белое речное сообщество отчаянно нуждается в стандартных пуленепробиваемые стекла. Помогите предоставить вашему сообществу и в ответ получить небольшой стек специализированного сверхчеткого пуленепробированного стекла Молино. Собирай 50 обычных пуленепробиваемые стекла.","Beyaz nehir topluluğu, standart kurşun geçirmez camın çaresiz bir şekilde ihtiyacı var. Topluluğunuza ve karşılığında size özel, çok açık, süper berrak bir Molino kurşun geçirmez cam yığını sağlanmasına yardımcı olun. '50 adet düzenli kurşun geçirmez cam toplayın.","白河社区急需标准防弹玻璃。 帮助您的社区，并在返回时收到一小堆专门的超清 Molino 防弹玻璃。 收集 50 个常规防弹玻璃","「白河社區非常需要標準的防彈玻璃。 協助提供給您的社群，並在退貨中接收小型堆疊的專用超清晰 Molino 防彈玻璃。 收集 50 個普通的防彈玻璃。","La comunidad del Río Blanco está en una necesidad desesperada de vidrio a prueba de balas estándar. Ayuda a proporcionar a su comunidad y a cambio recibir una pequeña pila de vidrio especializado Molino superclaro a prueba de balas. Reúna 50 vidrios regulares a prueba de balas."
vetquest_toc_glassNonFuzzyBulletproofBlockVariantHelper_statement,Quest,Quest Info,,,"Help your community gather a substantial amount of bulletproof glass and receive the recipe to the specialized super-clear Molino bulletproof glass.",,"Helfen Sie Ihrer Gemeinde eine beträchtliche Menge kugelsicheres Glas zu sammeln und erhalten Sie das Rezept für das spezielle superklare kugelsichere Molino-Glas","Ajude sua comunidade a juntar uma quantidade substancial de vidro à prova de balas e receba a receita para o vidro de prova de balas Molino super-claro especializado'.","Aideez votre collectivité à recueillir une quantité importante de verre à l'épreuve des balles et à recevoir la recette du verre à l'épreuve des ampoules Molino.","Aiutate la vostra comunità a raccogliere una quantità sostanziosa di vetro bulletproof e ricevere la ricetta al vetro specializzato super chiaro Molino'.","「コミュニティーがかなりの量の防弾ガラスを集めて、特殊なスーパー・クリア・モリーノ防弾ガラスにレシピを提供してくれます。」","커뮤니티가 상당한 양의 방탄유리를 모아 특수한 슈퍼클리어 몰리노 방탄유리에 조리법을 받도록 하세요.","Pomóż wspólnocie zebrać znaczną ilość szkła kuloodpornego i otrzymać przepis na wyspecjalizowane super-jasne Molino szkła kuloodpornego.","Ajude sua comunidade a juntar uma quantidade substancial de vidro à prova de balas e receba a receita para o vidro de prova de balas Molino super-claro especializado'.","Помогите сообществу собрать значительное количество пуленепробированного стекла и получить рецепт специализированного сверхчеткого пуленепробированного стекла Молино'.","Topluluğunuza önemli miktarda kurşun geçirmez cam toplayın ve tarifini, uzmanlaşmış süper berrak Molino kurşun geçirmez camın alın.","帮助您的社区收集大量防弹玻璃，并获得专门的超清 Molino 防弹玻璃的配方。","「幫助你的社群收集大量的防彈玻璃，並接受專門的超清晰的 Molino 防彈玻璃的配方。」","Ayudar a su comunidad a reunir una cantidad sustancial de vidrio a prueba de balas y recibir la receta del cristal antibalas Molino superclaro especializado'."
vetquest_toc_glassNonFuzzyBulletproofBlockVariantHelper_group,Quest,Quest Info,,,"White River - Tools of Citizenship, Molino Bulletproof Glass",,"White River - Werkzeuge der Staatsbürgerschaft Molino bulletproof Glas","Rio Branco-Ferramentas de Cidadania, Vidro Molino Bulletproof","White River-Tools of Citizenship, Molino Bulletproof Glass","White River - Tools of Citizenship, Molino Bulletproof Glass","「ホワイト・リバー・ツール・オブ・シチズンシップ、モリーノ・バルトレプルーフガラス」","시민권의 하얀 강-도구, 몰리노 불레프루프 유리","White River-Tools of Citizenship, Molino Bulletproof Glass","Rio Branco-Ferramentas de Cidadania, Vidro Molino Bulletproof","Белая река-инструменты гражданства, Молино Буллеропрочное стекло","White River-Tools of Vatandaşlık, Molino Bulletproof Glass","White River - Tools of Citizenship ， Molino 防弹玻璃","「白河 - 公民權工具，莫利諾防彈玻璃」","White River-Tools of Citizenship, Molino Bulletproof Glass"
vetquestdialog_toc_glassNonFuzzyBulletproofBlockVariantHelper,Quest,Dialogs,,,"Obtain a stack of Molino bulletproof glass by gathering 50 regular bulletproof glass",,"Besorgen Sie sich einen Stapel kugelsicheres Molino-Glas indem Sie 50 normale kugelsichere Gläser sammeln","Obter uma pilha de vidro à prova de balas Molino ao reunir 50 vidros de prova de balas regulares","Obtenir une pile de verre à l'épreuve du Molino en rassemblant 50 verres à balles ordinaires","Ottenere una pila di vetro bulletproof Molino raccogliendo 50 regolari di vetro bulletproof","50 個の定期防弾ガラスを集めることにより、モリノ防弾ガラスのスタックを取得する","50개의 일반 방탄유리를 수집하여 몰리노 방탄유리의 스택을 얻습니다.","Uzyskanie stosu szkła kuloodpornego Molino poprzez zgromadzenie 50 stałych szklanek kuloodpornych","Obter uma pilha de vidro à prova de balas Molino ao reunir 50 vidros de prova de balas regulares","Получить стек пуленепробиваемый бокал Молино, собрав 50 обычных пуленепробиваемые стекла","50 adet düzenli kurşun geçirmez cam toplayarak Molino kurşun geçirmez cam yığını elde edin","通过收集 50 条常规防弹玻璃获得一叠莫利诺防弹玻璃","通過收集 50 個普通防彈玻璃，取得一系列的莫利諾防彈玻璃","Obtener una pila de vidrio a prueba de balas de Molino reuniendo 50 vidrio a prueba de balas regular"
vetquestreward_toc_glassNonFuzzyBulletproofBlockVariantHelper_name,Quest,Quest Info,,,"Veteran reward of Molino bulletproof glass",,"Veteranenbelohnung für kugelsicheres Molino-Glas","Veterana recompensa de vidro à prova de balas Molino","La récompense des anciens combattants du verre à l'épreuve du Molino","Veterano ricompensa del vetro bulletproof Molino","「モリーノ防弾ガラスのベテランのご褒美」","몰리노 방탄유리의 베테랑 보상","Nagroda Weterana szkła kuloodpornego Molino","Veterana recompensa de vidro à prova de balas Molino","Ветеран награда Молино пуленепробиваемый стакан","Molino kurşun geçirmez camın usta ödülü","老牌对莫利诺防弹玻璃的奖励","「榮賞 Molino 防彈玻璃」","Recompensa veterana de vidrio a prueba de balas de Molino"
vetquestreward_toc_glassNonFuzzyBulletproofBlockVariantHelper_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Return to the trader to obtain your stack of Molino bulletproof glass",,"Kehre zum Händler zurück um deinen Stapel kugelsicheres Molino-Glas zu erhalten","Retorne ao comerciante para obter sua pilha de vidro à prova de balas Molino","Retour à l'opérateur pour obtenir votre pile de verre à pare-balles Molino","Torna al commerciante per ottenere la tua pila di vetro bulletproof Molino","「モリノの防弾ガラスのスタックを得るために、トレーダーに戻ってください」","당신의 몰리노 방탄 유리를 얻기 위해서 무역업자에게 돌아가십시오.","Powrót do handlowca, aby uzyskać Twój stos szkła kuloodpornego Molino","Retorne ao comerciante para obter sua pilha de vidro à prova de balas Molino","Вернуться к трейдеру, чтобы получить ваш стек пуленепробиваемый бокал Молино","Molino kurşungeçirmez cam yığınını almak için tacirlere geri dönün.","回到贸易商那里获取你的堆砌莫利诺防弹玻璃","回到交易員去獲取你的 Molino 防彈玻璃","Volver al comerciante para obtener su pila de vidrio a prueba de balas de Molino"
vetquestreward_toc_glassNonFuzzyBulletproofBlockVariantHelper_description,Quest,Quest Info,,,"Now that you have collected the needed items, return the trader to collect your reward.",,"Nachdem Sie die benötigten Gegenstände gesammelt haben geben Sie den Händler zurück um Ihre Belohnung zu sammeln","Agora que você coletou os itens necessários, devolver o comerciante para cobrar sua recompensa.","Maintenant que vous avez rassemblé les articles nécessaires, retaisez l'opérateur pour récupérer votre récompense.","Ora che avete raccolto gli articoli necessari, restituite il commerciante per raccogliere la vostra ricompensa'.","「これで必要な品物を集めてきたので、商人を返して、報酬を集めます」","이제 필요한 항목을 수집했으니, 트레이더를 돌려서 보상을 받으십시오.","Teraz, gdy zebraliście potrzebne przedmioty, zwróć przedsiębiorcę, aby zbierał swoją nagrodę.","Agora que você coletou os itens necessários, devolver o comerciante para cobrar sua recompensa.","Теперь, когда вы собрали нужные вещи, верните трейдера, чтобы забрать вашу награду'.","Artık ihtiyaç duyulan eşyaları topladınız, tüccarın ödülünü almaya geri dönsün.","现在你已经收集了所需要的物品，请退货者来收你的奖励。","「現在你已收集了所需物品，請回報商戶收取你的獎賞。」","Ahora que usted ha recogido los artículos necesarios, devuelva el comerciante para recoger su recompensa."
vetquestreward_toc_glassNonFuzzyBulletproofBlockVariantHelper_offer,Quest,Quest Info,,,"You've really made a name for yourself with your continued support of your community. Return to the trader to collect your reward of a stack of super-clear Molino bulletproof glass.",,"Sie haben sich mit Ihrer fortgesetzten Unterstützung Ihrer Community wirklich einen Namen gemacht. Kehre zum Händler zurück um deine Belohnung für einen Stapel superklaren kugelsicheren Molino-Glases zu erhalten","Você realmente fez um nome para si mesmo com o seu apoio contínuo da sua comunidade. Retorne ao comerciante para coletar sua recompensa de uma pilha de vidros à prova de balas Molino super clara.","Vous avez vraiment fait un nom pour vous avec votre soutien continu de votre communauté. Retour à l'opérateur pour récupérer votre récompense d'une pile de verre à l'épreuve du Molino super-clair.","Hai davvero fatto un nome per te stesso con il tuo continuo supporto alla tua comunità. Torna al commerciante per raccogliere la tua ricompensa di una pila di vetro di bulletproof Molino super chiaro '.","「あなたは自分のコミュニティーを継続的にサポートして、自分自身の名前を作ってきたのです。 トレーダーに戻り、超澄んだモリーノ防弾ガラスのスタックのご褒美を集金する」とした。","커뮤니티의 지속적인 지원을 통해 자신의 이름을 직접 만들었습니다. 수퍼클리어 몰리노 방탄 유리의 스택에 대한 보상을 수집하려면 트레이더에게 돌아가십시오.","Naprawdę wyrobiłeś sobie imię dla siebie z ciągłym wsparciem Twojej społeczności. Wróć do handlowca, aby odebrać nagrodę ze stosu super-jasnego Molino kuloodpornego szkła.","Você realmente fez um nome para si mesmo com o seu apoio contínuo da sua comunidade. Retorne ao comerciante para coletar sua recompensa de uma pilha de vidros à prova de balas Molino super clara.","Вы действительно сделали себе имя при неизменной поддержке вашего сообщества. Вернитесь к торговцу, чтобы получить награду за стопку супер-ясного пуленепробитого стекла Молино.","Topluluğunuza devam eden desteğinizle gerçekten kendinize bir isim vermişiniz. Bir yığın süper berrak Molino kurşun geçirmez camın ödülünüzü toplamak için tacirine geri dönün.","你在社区的持续支持下，确实为自己创造了一个名字。 请返回到该交易员，以收集您对一叠超清 Molino 防弹玻璃的奖励。","「你真的為自己創造了一個名字，在你的社區繼續支持下。 請回到交易者收集您的獎賞，以獲得一疊超清晰的 Molino 防彈玻璃的獎賞。」","Realmente has hecho un nombre por ti mismo con tu apoyo continuo de tu comunidad. Vuelva al comerciante para recoger su recompensa de una pila de cristal a prueba de balas de Molino súper claro."
vetquestreward_toc_glassNonFuzzyBulletproofBlockVariantHelper_statement,Quest,Quest Info,,,"Obtain the recipe to Molino bulletproof glass from the trader",,"Beziehen Sie das Rezept für Molino bulletproof glass vom Händler","Obter a receita de vidro à prova de balas Molino do comerciante","Obtenir la recette du verre à l'épreuve Molino de l'opérateur","Ottenere la ricetta al Molino bulletproof vetro del commerciante","トレーダーからモリーノ防弾ガラスのレシピを入手","상기 상인으로부터 몰리노 방탄 유리에 대한 레시피를 얻는다.","Pobierz przepis na Molino kuloodporny szkło od handlowca","Obter a receita de vidro à prova de balas Molino do comerciante","Получить рецепт молино пуленепробиваемые стекла у трейдера","Molaino kurşungeçirmez camın tarifini tüccara alın","从贸易商处获取 Molino 防弹玻璃的配方","「從商人那裡取得 Molino 防彈玻璃的配方」","Obtener la receta a Molino de vidrio a prueba de balas del comerciante"
vetquestrewarddialog_toc_glassNonFuzzyBulletproofBlockVariantHelper,Quest,Dialogs,,,"Return to the trader to obtain your recipe to craft Molino bulletproof glass",,"Kehre zum Händler zurück um dein Rezept für die Herstellung von kugelsicherem Molino-Glas zu erhalten","Retorne ao comerciante para obter sua receita para fazer artesanato Molino a prova de balas","Retour à l'opérateur pour obtenir votre recette pour fabriquer du verre à l'épreuve du Molino","Torna al commerciante per ottenere la tua ricetta in vetro artigianale Molino","「トレーダーに戻って、モリーノの防弾きガラスをクラフトするレシピを入手してください」","당신의 조리법을 입수하여 몰리노 방탄 유리를 제조하기 위한 트레이더로의 귀환","Powrót do handlowca, aby uzyskać swój przepis na rzemiosło Molino kuloodporny","Retorne ao comerciante para obter sua receita para fazer artesanato Molino a prova de balas","Вернуться к трейдеру, чтобы получить ваш рецепт' Молино пуленепробиваемый стекло","Molino kurşun geçirmez camın tarifini elde etmek için tacirlere geri dönün.","回到贸易商那里获取你的配方来制作莫利诺防弹玻璃","「返回貿易商，取得你的配方，以製造 Molino 防彈玻璃」","Volver al comerciante para obtener su receta para elaborar vidrio a prueba de balas Molino"
elitequest_toc_glassNonFuzzyBulletproofBlockVariantHelper_name,Quest,Quest Info,,,"Collect standard bulletproof glass for White River settlements",,"Sammle kugelsicheres standardglas für Siedlungen am Weißen Fluss","Coletar vidro de prova de balas padrão para assentamentos de Rio Branco","Collecter des vitres à balles standard pour les colonies de White River","Raccogli vetro bulletproof standard per gli insediamenti di White River","「ホワイト・リバー入植地に向けた標準防弾ガラスを集める」","화이트 강 유역의 표준 방탄 유리를 수집합니다.","Zebrać standardowe szkło kuloodporne do osiedla White River","Coletar vidro de prova de balas padrão para assentamentos de Rio Branco","Собирать стандартные пуленепробиваемые стекла для белых речных поселков","Beyaz nehir yerleşimleri için standart kurşun geçirmez cam topluyorum","为白河定居点收集标准防弹玻璃","「收集白河定居點的標準防彈玻璃」","Recoger vidrio a prueba de balas estándar para los asentamientos de los ríos blancos"
elitequest_toc_glassNonFuzzyBulletproofBlockVariantHelper_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Obtain the recipe for Molino bulletproof glass by gathering 150 regular bulletproof glass",,"Erhalten Sie das Rezept für kugelsicheres Molino-Glas indem Sie 150 normale kugelsichere Gläser sammeln","Obter a receita de vidro à prova de balas Molino ao reunir 150 vidros de prova de balas regulares","Obtenir la recette du verre à l'épreuve Molino en recueillant 150 verres à balles ordinaires","Ottenere la ricetta del vetro bulletproof Molino raccogliendo 150 regolari di vetro bulletproof","150 個の定期防弾ガラスを集めることにより、「モリノ防弾ガラスのレシピ」を取得します。","150개의 일반 방탄유리를 수집하여 몰리노 방탄유리의 조리법을 입수하십시오.","Uzyskaj przepis na szkło kuloodporne Molino zbierając 150 zwykłej szklanki kuloodpornej","Obter a receita de vidro à prova de balas Molino ao reunir 150 vidros de prova de balas regulares","Получить рецепт на пуленепробиваемые стекла Молино, собрав 150 обычных пуленепробиваемые стекла","150 adet düzenli kurşun geçirmez cam toplayarak Molino kurşun geçirmez camın tarifini alın.","通过收集 150 条常规防弹玻璃获得莫利诺防弹玻璃的配方","「透過收集 150 個普通防彈玻璃，取得 Molino 防彈玻璃的配方」","Obtenga la receta para el vidrio a prueba de balas de Molino reuniendo 150 vidrios regulares a prueba de balas"
elitequest_toc_glassNonFuzzyBulletproofBlockVariantHelper_description,Quest,Quest Info,,,"Gather 150 regular bulletproof glass to receive the recipe for super-clear Molino bulletproof glass.",,"Sammeln Sie 150 normale kugelsichere Gläser um das Rezept für superklares kugelsicheres Molino-Glas zu erhalten","Reúna 150 vidros a prova de balas para receber a receita de vidros à prova de balas Molino super claro'.","Cuir 150 verres à balles ordinaires pour recevoir la recette de verre à pare-balles Molino super-clair.","Raccogli 150 regolari di vetro bulletproof per ricevere la ricetta per il vetro bulletproof Molino super chiaro'.","「超澄んだモリーノ防弾ガラスのレシピを得るために、 150 個の防弾性の防弾ガラスを収集します」","150개의 일반 방탄유리를 모아서 슈퍼클리어 몰리노 방탄유리의 조리법을 받습니다.","Zbierz 150 zwykłych kuloodpornych szkła, aby otrzymać przepis na super jasne mołino kuloodporne szkło.","Reúna 150 vidros a prova de balas para receber a receita de vidros à prova de balas Molino super claro'.","Соберите 150 обычных пуленепробиваемые стекла, чтобы получить рецепт супер-ясного пуленепробитого стекла Молино'.","Süper berrak Molino kurşun geçirmez camın tarifini almak için 150 adet düzenli kurşun geçirmez cam toplayın.","收集 150 个常规防弹玻璃，以接收超清 Molino 防弹玻璃的配方 ' 。","收集 150 個常規防彈玻璃，以獲得超清晰的 Molino 防彈玻璃的配方。","Reúna 150 vidrios regulares a prueba de balas para recibir la receta de vidrio a prueba de balas de Molino súper claro'."
elitequest_toc_glassNonFuzzyBulletproofBlockVariantHelper_offer,Quest,Quest Info,,,"After handing out so much regular bulletproof glass, the White River community is in desperate need of more regular bulletproof glass to give to newer community members and volunteers. Help the community by providing 150 regular bulletproof glass and in return the trader will offer you their new Molino bulletproof glass recipe. Gather 150 regular bulletproof glass.",,"Nachdem die White River Community so viel reguläres kugelsicheres Glas verteilt hat braucht sie dringend mehr reguläres kugelsicheres Glas um es neueren Community-Mitgliedern und Freiwilligen zu geben. Helfen Sie der Community indem Sie 150 reguläres kugelsicheres Glas bereitstellen. Im Gegenzug bietet Ihnen der Händler das neue Rezept für kugelsicheres Glas von Molino an. Sammeln Sie 150 normale kugelsichere Gläser","Depois de distribuir tanto vidro regular à prova de balas, a comunidade do Rio Branco está com necessidade desesperada de mais vidro de prova de bala regular para dar aos membros da comunidade mais recentes e voluntários. Ajude a comunidade fornecendo 150 vidros a prova de balas regulares e em troca o comerciante oferecerá sua nova receita de vidro à prova de bulletário Molino. Junte 150 vidros de prova de balas regulares.","Après avoir distribué autant de vitres à balles régulières, la communauté de White River a désespérément besoin d'un verre à l'épreuve des balles plus régulier à donner aux nouveaux membres de la communauté et aux nouveaux bénévoles. Aidez-vous de la communauté en fournissant 150 verres à balles ordinaires et en retour, l'opérateur vous offrira sa nouvelle recette de verre à l'épreuve du Molino. Cuir 150 verres à balles ordinaires.","Dopo aver tirato fuori così tanto regolare vetro bulletproof, la comunità di White River è in disperato bisogno di un vetro bulletproof più regolare da dare ai membri della comunità e ai volontari. Aiutate la comunità fornendo 150 vetri regolari di bulletproof e in cambio il commerciante vi offrirà la loro nuova ricetta di vetro Molino bulletproof. Raccogli 150 regolari di vetro bulletproof '.","「多くの正規の防弾ガラスを配った後、ホワイト川のコミュニティは、より新しいコミュニティのメンバーやボランティアに対して、より一般的な防弾ガラスを必要としています。 150 個の規則的な防弾ガラスを提供することによってコミュニティを支援し、戻ってくるトレーダーは、新しいモリノの防弾ガラスのレシピを提供する。 150 個の正規の防弾ガラスを集めます。","일반 방탄유리를 너무 많이 나눠주고 나서, 백악관은 더 많은 규칙적인 방탄 유리가 절실히 필요한데, 새로운 지역사회 구성원들과 자원봉사자들에게 줄 것을 요구하고 있습니다. 150개의 일반 방탄유리를 제공하여 커뮤니티에 도움을 주고, 그 대가로 한 트레이더는 새로운 몰리노 방탄유리 조리법을 제공할 것입니다. 150개의 일반 방탄유리를 수집하라.","Po rozdaniu tak bardzo regularnego szkła kuloodpornego, społeczność White River jest w desperackiej potrzebie bardziej regularnego szkła kuloodpornego, aby dać nowszym członkom społeczności i wolontariuszy. Pomóż wspólnocie, dostarczając 150 regularnych szkła kuloodpornego i w zamian handlowiec zaproponuje Ci ich nowy mołomiński bulletproof szklanej receptury. Zbierz 150 zwykłych szklanek kuloodpornych.","Depois de distribuir tanto vidro regular à prova de balas, a comunidade do Rio Branco está com necessidade desesperada de mais vidro de prova de bala regular para dar aos membros da comunidade mais recentes e voluntários. Ajude a comunidade fornecendo 150 vidros a prova de balas regulares e em troca o comerciante oferecerá sua nova receita de vidro à prova de bulletário Molino. Junte 150 vidros de prova de balas regulares.","После того, как мы раздавали так много обычных пуленепробиваных стекол, сообщество' Белые реки ' отчаянно нуждается в более регулярном пуленепробиваном стекле, чтобы дать возможность новым членам общины и добровольцам. Помогите сообществу, предостав 150 обычных пуленепробиваных стекол и в свою очередь трейдер предложит вам свой новый рецепт молино пуленепробиваемый стеклянный рецепт. Собирай 150 обычных пуленепробиваемые стекла.","Bu kadar düzenli kurşun geçirmez cam dağıtıldıktan sonra, White River topluluğu daha yeni topluluk üyelerine ve gönüllülere vermek için daha düzenli bir kurşun geçirmez camın çaresiz bir şekilde ihtiyacı var. 150 adet düzenli kurşun geçirmez cam sağlayarak ve tüccarın size yeni Molino kurşun geçirmez cam tarifini sunacağını sağlayarak topluma yardım edin. 150 adet düzenli kurşun geçirmez cam toplayın.","在派发了这么多常规防弹玻璃后，白江社区迫切需要更多常规防弹玻璃给更新的社区成员和志愿者。 通过提供 150 个常规防弹玻璃帮助社区，并让贸易商向您提供他们新的 Molino 防弹玻璃配方。 收集 150 个常规防弹玻璃","「白河社區在派發了這麼多普通的防彈玻璃後，迫切需要更定期的防彈玻璃，給更新的社區成員和義工。」 透過提供 150 個定期防彈玻璃，並讓交易者提供他們全新的 Molino 防彈玻璃配方，幫助社會大眾。 收集 150 個普通的防彈玻璃。","Después de entregar tanto vidrio a prueba de balas, la comunidad del Río Blanco está en una necesidad desesperada de un vidrio a prueba de balas más regular para dar a los nuevos miembros de la comunidad y a los voluntarios. Ayuda a la comunidad proporcionando 150 vidrio a prueba de balas y a cambio el comerciante le ofrecerá su nueva receta de vidrio a prueba de balas de Molino. Reúna 150 vidrios regulares a prueba de balas."
elitequest_toc_glassNonFuzzyBulletproofBlockVariantHelper_statement,Quest,Quest Info,,,"Help your community gather regular bulletproof glass to protect the town center and receive the recipe for super-clear Molino bulletproof glass.",,"Helfen Sie Ihrer Gemeinde regelmäßig kugelsicheres Glas zu sammeln um das Stadtzentrum zu schützen und erhalten Sie das Rezept für superklares kugelsicheres Molino-Glas","Ajude sua comunidade a reunir vidros de prova de balas regulares para proteger o centro da cidade e receber a receita de vidros à prova de balas Molino super claro'.","Aideez votre communauté à recueillir régulièrement du verre à l'épreuve des balles pour protéger le centre ville et recevoir la recette du verre à l'épreuve des ampoules Molino'.","Aiutate la vostra comunità a raccogliere un vetro regolare di bulletproof per proteggere il centro cittadino e ricevere la ricetta per il vetro bulletproof super chiaro Molino'.","町のセンターを保護し、超澄んだモリーノ防弾ガラスのレシピを受けるために、コミュニティーが定期的な防弾ガラスを収集するのを支援します。","마을 회관을 보호하기 위해 정기적인 방탄 유리를 모아서 슈퍼클리어 몰리노 방탄유리의 조리법을 받을 수 있도록 도와주세요.","Pomóż wspólnocie zebrać regularne szkło kuloodporne, aby chronić centrum miasta i otrzymać przepis na super-jasne Molino kuloodporny szkła.","Ajude sua comunidade a reunir vidros de prova de balas regulares para proteger o centro da cidade e receber a receita de vidros à prova de balas Molino super claro'.","Помогите сообществу собрать обычные пуленепробиваемые стекла, чтобы защитить центр города и получить рецепт супер-ясного пуленепробиваного стекла Молино'.","Topluluğunuza kent merkezini korumak ve süper berrak Molino kurşun geçirmez cam tarifi almak için düzenli kurşun geçirmez cam toplayın.","帮助您的社区收集常规防弹玻璃以保护市中心，并获得超清 Molino 防弹玻璃的配方。","「幫助你的社區收集定期的防彈玻璃，以保護市中心，並獲得超清晰的 Molino 防彈玻璃的秘訣。」","Ayuda a tu comunidad a recoger un vidrio a prueba de balas para proteger el centro de la ciudad y recibir la receta de un cristal antibalas de Molino'."
elitequest_toc_glassNonFuzzyBulletproofBlockVariantHelper_group,Quest,Quest Info,,,"White River - Tools of Citizenship, Elite Quest for the recipe to Molino bulletproof glass",,"White River - Werkzeuge der Staatsbürgerschaft elite-Suche nach dem Rezept für kugelsicheres Molino-Glas","Rio Branco-Ferramentas de Cidadania, Elite Quest para a receita de vidro à prova de balas Molino","White River-Tools of Citizenship, Elite Quest for the recette to Molino bulletproof glass","White River - Tools of Citizenship, Elite Quest for the recipe to Molino bulletproof glass","「ホワイト・リバー・ツール・オブ・シチズンシップ、エライト・クエスト、モリノの防弾ガラスへのレシピ」","화이트 리버-문명의 도구, 엘리트퀘스트는 몰리노 방탄 유리","White River-Tools of Citizenship, Elite Quest for the recipe to Molino bulletproof glass","Rio Branco-Ferramentas de Cidadania, Elite Quest para a receita de vidro à prova de balas Molino","Белая река-Инструменты гражданства, Элитный Квест по рецепту Молино пуленепробиваемые стекла","Beyaz River-Vatandaşlık Araçları, Elite Quest tarifi için Molino kurşun geçirmez cam tarifi","White River - Tools of Citizenship ， Elite Quest 为 Molino 防弹玻璃配方","「白河 - 公民權工具，菁英歷險」配方，以莫利諾防彈玻璃為配方","White River-Tools of Citizenship, Elite Quest para la receta de vidrio a prueba de balas de Molino"
elitequestdialog_toc_glassNonFuzzyBulletproofBlockVariantHelper,Quest,Dialogs,,,"Obtain Molino bulletproof glass' recipe by gathering 150 regular bulletproof glass",,"Erhalten Sie das Rezept von Molino bulletproof glass indem Sie 150 normale bulletproof glass sammeln","Obter a receita de vidro à prova de balas de molino recolhendo 150 vidros de prova de balas regulares","Obtenir la recette du verre à l'épreuve Molino en recueillant 150 verres à balles ordinaires","Ottenere la ricetta del vetro bulletproof molino raccogliendo 150 regolari di vetro bulletproof","「 150 個の正規の防弾ガラスを集めることにより、モリノ防弾ガラスのレシピを取得する」","150개의 일반 방탄유리를 모아 '몰리노 방탄유리' 조리법을 얻었다.","Uzyskanie szkła kuloodpornego Molino' przepis, zbierając 150 regularne szkło kuloodporne","Obter a receita de vidro à prova de balas de molino recolhendo 150 vidros de prova de balas regulares","Получите бокал-пуленепробиваемый рецепт Молино, собрав 150 обычных пуленепробиваемые стекла","Molino kurşun geçirmez cam tarifini 150 adet normal kurşun geçirmez cam' toplayarak edinin.","通过收集 150 条常规防弹玻璃' 获得莫利诺防弹玻璃' 配方","「透過收集 150 個普通防彈玻璃，取得 Molino 防彈玻璃的配方」","Obtener la receta de vidrio a prueba de balas de Molino reuniendo 150 vidrio a prueba de balas regular"
elitequestreward_toc_glassNonFuzzyBulletproofBlockVariantHelper_name,Quest,Quest Info,,,"Elite Reward of Molino Bulletproof Glass Recipe",,"Elite Belohnung von Molino bulletproof glass Rezept","Elite Recompensa de Molino Bulletproof Glass Receita","Elite Reward of Molino Bulletproof Glass Recipe","Elite Ricompensa di Molino Bulletproof Glass Recipe","モリーノ ' Elite Reward of Molino Reward of Molino Reward","몰리노 불레프루프 유리의 엘리트 리워드","Elite nagrody Molino Bulletproof Szkło przepis","Elite Recompensa de Molino Bulletproof Glass Receita","Элитное вознаграждение Молино Буллетулонепроницаем Рецепт","Molino Kurşun Geçirmez Cam Tarifinin Seçkin ödülü","精英奖励莫利诺防弹玻璃食谱","「精英獎勵玻璃配方玻璃配方」","Recompensa de élite de la receta de vidrio a prueba de balas de Molino"
elitequestreward_toc_glassNonFuzzyBulletproofBlockVariantHelper_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Return to the trader to obtain your recipe to Molino bulletproof glass",,"Kehre zum Händler zurück um dein Rezept für Molino bulletproof glass zu erhalten","Retorne ao comerciante para obter sua receita de vidro à prova de balas Molino","Retour à l'opérateur pour obtenir votre recette en verre à l'épreuve de Molino","Torna al commerciante per ottenere la tua ricetta al vetro di bulletproof Molino","「モリノの防弾ガラスにレシピを得るために、トレーダーに戻ってください」","당신의 조리법을 몰리노 방탄 유리로 얻기 위해서 무역업자에게 돌아가십시오.","Powrót do handlowca, aby uzyskać swój przepis na mołino kuloodporne szkło","Retorne ao comerciante para obter sua receita de vidro à prova de balas Molino","Вернуться к трейдеру, чтобы получить ваш рецепт Молино пуленепробиваемый стекло","Molino kurşun geçirmez camın tarifini elde etmek için tacirlere geri dönün.","回到贸易商那里去获取你的配方到莫利诺防弹玻璃","「返回貿易商，向 Molino 防彈玻璃上取得您的配方」","Volver al comerciante para obtener su receta de vidrio a prueba de balas de Molino"
elitequestreward_toc_glassNonFuzzyBulletproofBlockVariantHelper_description,Quest,Quest Info,,,"Return the trader to learn how to craft your own Molino bulletproof glass.",,"Retten Sie den Trader, um zu lernen, wie Sie Ihr eigenes Molino kugeldichtes Glas basteln.","Retorne o comerciante para aprender a fazer o seu próprio vidro à prova de balas Molino.","Retournez l'opérateur pour apprendre à fabriquer votre propre verre à l'épreuve de Molino.","Torna il commerciante per imparare a artigianare il tuo bicchiere di bulletproof Molino'.","「トレーダーを戻して、モリーノの防弾きガラスを作る方法を学ぶ」。","여러분의 몰리노 방탄 유리를 만드는 법을 배우기 위해서 트레이더를 돌려보세요.","Zwróć przedsiębiorcę, aby dowiedzieć się, jak umiejętnie rzemiosłem szkłem kuloodpornym Molino'.","Retorne o comerciante para aprender a fazer o seu próprio vidro à prova de balas Molino.","Верните трейдера, чтобы узнать, как создать свое собственное пуленепробиваемые стекла Молино'.","Kendi Molino kurşun geçirmez camın nasıl olduğunu öğrenmek için tüccara geri döndür.","请退货者学习如何制作自己的 Molino 防弹玻璃。","讓交易者學習如何製作自己的 Molino 防彈玻璃。","Devuelva al comerciante para aprender a elaborar su propio vidrio a prueba de balas de Molino'."
elitequestreward_toc_glassNonFuzzyBulletproofBlockVariantHelper_offer,Quest,Quest Info,,,"You've really made a name for yourself with your continued support of your community. Return to the trader and learn how to craft your own Molino bulletproof glass.",,"Sie haben sich mit Ihrer fortgesetzten Unterstützung Ihrer Community wirklich einen Namen gemacht. Kehren Sie zum Händler zurück und lernen Sie wie Sie Ihr eigenes kugelsicheres Molino-Glas herstellen","Você realmente fez um nome para si mesmo com o seu apoio contínuo da sua comunidade. Retorne ao comerciante e aprenda a craft seu próprio vidro à prova de balas Molino.","Vous avez vraiment fait un nom pour vous avec votre soutien continu de votre communauté. Retournez à l'opérateur et apprenez à fabriquer votre propre verre à l'épreuve du Molino.","Hai davvero fatto un nome per te stesso con il tuo continuo supporto alla tua comunità. Torna al commerciante e impara a artigianare il tuo bicchiere di bulletproof Molino '.","「あなたは自分のコミュニティーを継続的にサポートして、自分自身の名前を作ってきたのです。 トレーダーに戻り、モリーノの防弾ガラスを作る方法を学ぶ。」","커뮤니티의 지속적인 지원을 통해 자신의 이름을 직접 만들었습니다. 한 트레이더에게 돌아가서 여러분의 몰리노 방탄 유리를 만드는 법을 배우세요.","Naprawdę wyrobiłeś sobie imię dla siebie z ciągłym wsparciem Twojej społeczności. Wróć do handlowca i dowiecie się, jak umiejętnie rzemiosło szkła kuloodpornego.","Você realmente fez um nome para si mesmo com o seu apoio contínuo da sua comunidade. Retorne ao comerciante e aprenda a craft seu próprio vidro à prova de balas Molino.","Вы действительно сделали себе имя при неизменной поддержке вашего сообщества. Вернитесь к трейдеру и узнай, как создать свое собственное пуленепробиваное стекло Молино '.","Topluluğunuza devam eden desteğinizle gerçekten kendinize bir isim vermişiniz. Tüccara dönün ve kendi Molino kurşun geçirmez camın nasıl zanaatkarını öğrenmeyi öğrenin.","你在社区的持续支持下，确实为自己创造了一个名字。 回到贸易商，学习如何制作自己的 Molino 防弹玻璃。","「你真的為自己創造了一個名字，在你的社區繼續支持下。 回到交易員，學習如何製作自己的 Molino 防彈玻璃。」","Realmente has hecho un nombre por ti mismo con tu apoyo continuo de tu comunidad. Vuelva al comerciante y aprenda a elaborar su propio vidrio a prueba de balas de Molino."
elitequestreward_toc_glassNonFuzzyBulletproofBlockVariantHelper_statement,Quest,Quest Info,,,"Obtain your Molino bulletproof glass recipe from the trader",,"Beziehen Sie Ihr Molino bulletproof glass Rezept vom Händler","Obter sua receita de vidro à prova de balas Molino do comerciante","Obtenez votre recette de verre à l'épreuve de Molino de l'opérateur","Ottenere la tua ricetta di vetro bulletproof da parte del commerciante","トレーダーからモリーノ防弾ガラスのレシピを入手","상인으로부터 몰리노 방탄유리 조리법을 얻는다.","Pobierz przepis szklany kuloodporny Molino od handlowca","Obter sua receita de vidro à prova de balas Molino do comerciante","Получите рецепт молино пуленепробиваемый рецепт от трейдера","Molino kurşun geçirmez cam tarifini tüccardan al.","从贸易商处获取您的 Molino 防弹玻璃配方","從商人那裡獲取你的 Molino 防彈玻璃配方","Obtenga su receta de vidrio a prueba de balas de Molino del comerciante"
elitequestrewarddialog_toc_glassNonFuzzyBulletproofBlockVariantHelper,Quest,Dialogs,,,"Return to the trader to obtain your recipe to craft Molino bulletproof glass",,"Kehre zum Händler zurück um dein Rezept für die Herstellung von kugelsicherem Molino-Glas zu erhalten","Retorne ao comerciante para obter sua receita para fazer artesanato Molino a prova de balas","Retour à l'opérateur pour obtenir votre recette pour fabriquer du verre à l'épreuve du Molino","Torna al commerciante per ottenere la tua ricetta in vetro artigianale Molino","「トレーダーに戻って、モリーノの防弾きガラスをクラフトするレシピを入手してください」","당신의 조리법을 입수하여 몰리노 방탄 유리를 제조하기 위한 트레이더로의 귀환","Powrót do handlowca, aby uzyskać swój przepis na rzemiosło Molino kuloodporny","Retorne ao comerciante para obter sua receita para fazer artesanato Molino a prova de balas","Вернуться к трейдеру, чтобы получить ваш рецепт' Молино пуленепробиваемый стекло","Molino kurşun geçirmez camın tarifini elde etmek için tacirlere geri dönün.","回到贸易商那里获取你的配方来制作莫利诺防弹玻璃","「返回貿易商，取得你的配方，以製造 Molino 防彈玻璃」","Volver al comerciante para obtener su receta para elaborar vidrio a prueba de balas Molino"
vetquestitem_toc_glassNonFuzzyBulletproofBlockVariantHelper_name,items,Quest - Note,,,"+Molino Bulletproof Glass Veteran Quest",,"+ Molino bulletproof glass veteran quest","+ Molino Bulletproof Glass Veteran Quest","+ Molino Bulletproof Glass Veteran Quest","+ Molino Bulletproof Glass Veteran Quest","+モリーノ・バレットプルーフ・ガラス・ベテラン・クエスト","+몰리노 불레프루프 유리 베테랑 퀘스트","+ Molino Bulletproof Szkło Veteran Quest","+ Molino Bulletproof Glass Veteran Quest","+ Molino Bulletroproof Glass Veteran","+ Molino Kurşun Geçirmez Cam Gazi Arayış","+Molino 防弹玻璃退伍军人 Quest","+Molino 防彈玻璃資深探險","+ Molino Bulletproof Glass Veteran Quest"
vetquestitem_toc_glassNonFuzzyBulletproofBlockVariantHelper_description,items,Quest - Note,,,"Molino bulletproof glass is just as durable as regular bulletproof glass but is clear and can be repaired with only broken glass pieces.",,"Molino bulletproof glass ist genauso langlebig wie normales bulletproof glass ist jedoch klar und kann nur mit zerbrochenen glasstücken repariert werden","O vidro à prova de balas Molino é tão durável quanto o vidro à prova de balas regular mas é claro e pode ser consertado com apenas pedaços de vidro quebrados.","Le verre à l'épreuve des balles de Molino est aussi durable que le verre à l'épreuve des balles, mais il est clair et peut être réparé avec seulement des morceaux de verre cassé.","Il vetro bulletproof Molino è altrettanto duraturo come un vetro toretproof regolare ma è chiaro e può essere riparato con solo pezzi di vetro rotti'.","「モリノ防弾ガラスは、通常の防弾ガラスと同じように耐久性があるが、透明で、壊れたガラス片だけで修復できる」。","몰리노 방탄유리는 일반 방탄유리처럼 내구성이 뛰어나지만, 깨진 유리 조각만으로도 수리가 가능하다.","Szkło kuloodporne Molino jest tak samo trwałe jak zwykłe szkło kuloodporne, ale jest jasne i może być naprawione tylko z łamanych kawałków szkła.","O vidro à prova de balas Molino é tão durável quanto o vidro à prova de balas regular mas é claro e pode ser consertado com apenas pedaços de vidro quebrados.","Молино пуленепробиваемые стекла так же долговечны, как и обычные пуленепробиваемые стекла, но они ясны и могут быть от ремонтированы только со сломанными стеклами'.","Molino kurşun geçirmez cam, sıradan kurşun geçirmez cam kadar dayanıklı ama sadece kırık cam parçaları ile tamir edilebilir ve tamir edilebilir.","莫利诺防弹玻璃与普通防弹玻璃一样耐用，但很清楚，只能用碎玻璃碎片修理。","「 Molino 防彈玻璃與一般的防彈玻璃一樣耐用，但很清楚，而且只能用碎玻璃碎片來修復。」","El vidrio a prueba de balas de Molino es tan duradero como el vidrio a prueba de balas, pero es claro y se puede reparar con sólo piezas de vidrio rotas'."
vetquestwrit_toc_glassNonFuzzyBulletproofBlockVariantHelper_name,items,Quest - Note,,,"+Veteran Writ Of Molino Bulletproof Glass",,"+ Veteran writ Of Molino bulletproof glass","+ Veterana Escrita De Molino Bulletproof Glass","+ Verre d'anciens combattants de Molino Bulletproof Glass","+ Veteran Writ Of Molino Bulletproof Glass","+ベテラン・ウィット・オブ・モリーノ・ブルレトプルーフ・グラス","+베테랑 Writ Of Molino Bulletproof Glass","+ Weteran Wata Molino Bulletproof Szkło","+ Veterana Escrita De Molino Bulletproof Glass","+ Veteran Writ Of Molino Bulletproof Glass","Molino Kurşun Geçirmez Cam Gazisi","+Molino 防弹玻璃","+資深的 Molino 防彈玻璃令狀","+ Veterano Escrito De Vidrio A Prueba De Balas Molino"
vetquestwrit_toc_glassNonFuzzyBulletproofBlockVariantHelper_description,items,Quest - Note,,,"This writ is evidence of your astounding level of support of your community in collecting regular bulletproof glass.",,"Dieses Schreiben ist ein Beweis für Ihre erstaunliche Unterstützung Ihrer Gemeinde beim Sammeln von regelmäßigem kugelsicherem Glas","Este escrito é uma evidência do seu nível surpreendente de apoio de sua comunidade na coleta de vidros à prova de balas regulares.","Ce bref est la preuve de votre soutien étonnant de votre communauté en ce qui concerne la collecte régulière de verre à l'épreuve des balles.","Questo writ è la prova del tuo livello stravagante di supporto della tua comunità nel raccogliere regolari vetri di bulletproof'.","「この令状は、あなたのコミュニティが防弾ガラスを集めることについて、あなたの驚くべきレベルの支持を示しています。」","이 영장은 정기적인 방탄 유리를 수집하는 데 있어서 당신의 공동체에 대한 놀라운 수준의 지지의 증거입니다.","Ten zapis jest dowodem na twój zdumiewający poziom wsparcia ze strony społeczności w zbieraniu zwykłego szkła kuloodpornego'.","Este escrito é uma evidência do seu nível surpreendente de apoio de sua comunidade na coleta de vidros à prova de balas regulares.","-Это доказательство твоего поразительного уровня поддержки вашего сообщества в сборе обычных пуленепробивающих стекла.","Bu mahkeme, düzenli kurşun geçirmez camlar toplamakta, topluluğunuza hayran olan destek seviyenizi kanıtlamaktadır.","这份令状是你在收集普通防弹玻璃方面所获得的惊人支持。","「這份令狀證明了你在收集普通防彈玻璃時支持你的社會水平的驚人程度。」","Este escrito es evidencia de su asombroso nivel de apoyo de su comunidad en la recolección de vidrio a prueba de balas'."
elitequestitem_toc_glassNonFuzzyBulletproofBlockVariantHelper_name,items,Quest - Note,,,"+Molino Bulletproof Glass Recipe Elite Quest",,"+ Molino bulletproof glass Rezept elite quest","+ Molino Bulletproof Glass Quest Elite Quest","+ Molino Bulletproof Glass Recipe Elite Quest","+ Molino Bulletproof Glass Recipe Elite Quest","+モリーノ・ブルレトプルートガラスレシピ Elite クエスト","+Molino Bulletproof Glass Recipe Elite Quest","+ Molino Bulletproof Szkło Recipe Elite Quest","+ Molino Bulletproof Glass Quest Elite Quest","+ Молино пуленепробиваемый стеклянный рецепт элитного квеста","+ Molino Kurşun Geçirmez Cam Tarifi Elit Arayış","+molino 防弹玻璃配方精英追求","+Molino 防彈玻璃 Recipe 精英搜尋","+ Molino Bulletproof Glass Receta Elite Quest"
elitequestitem_toc_glassNonFuzzyBulletproofBlockVariantHelper_description,items,Quest - Note,,,"Molino bulletproof glass is just as durable as regular bulletproof glass but is clear and can be repaired with only broken glass pieces.",,"Molino bulletproof glass ist genauso langlebig wie normales bulletproof glass ist jedoch klar und kann nur mit zerbrochenen glasstücken repariert werden","O vidro à prova de balas Molino é tão durável quanto o vidro à prova de balas regular mas é claro e pode ser consertado com apenas pedaços de vidro quebrados.","Le verre à l'épreuve des balles de Molino est aussi durable que le verre à l'épreuve des balles, mais il est clair et peut être réparé avec seulement des morceaux de verre cassé.","Il vetro bulletproof Molino è altrettanto duraturo come un vetro toretproof regolare ma è chiaro e può essere riparato con solo pezzi di vetro rotti'.","「モリノ防弾ガラスは、通常の防弾ガラスと同じように耐久性があるが、透明で、壊れたガラス片だけで修復できる」。","몰리노 방탄유리는 일반 방탄유리처럼 내구성이 뛰어나지만, 깨진 유리 조각만으로도 수리가 가능하다.","Szkło kuloodporne Molino jest tak samo trwałe jak zwykłe szkło kuloodporne, ale jest jasne i może być naprawione tylko z łamanych kawałków szkła.","O vidro à prova de balas Molino é tão durável quanto o vidro à prova de balas regular mas é claro e pode ser consertado com apenas pedaços de vidro quebrados.","Молино пуленепробиваемые стекла так же долговечны, как и обычные пуленепробиваемые стекла, но они ясны и могут быть от ремонтированы только со сломанными стеклами'.","Molino kurşun geçirmez cam, sıradan kurşun geçirmez cam kadar dayanıklı ama sadece kırık cam parçaları ile tamir edilebilir ve tamir edilebilir.","莫利诺防弹玻璃与普通防弹玻璃一样耐用，但很清楚，只能用碎玻璃碎片修理。","「 Molino 防彈玻璃與一般的防彈玻璃一樣耐用，但很清楚，而且只能用碎玻璃碎片來修復。」","El vidrio a prueba de balas de Molino es tan duradero como el vidrio a prueba de balas, pero es claro y se puede reparar con sólo piezas de vidrio rotas'."
elitequestwrit_toc_glassNonFuzzyBulletproofBlockVariantHelper_name,items,Quest - Note,,,"+Elite Writ Of Molino Bulletproof Glass",,"+ Elite writ Of Molino Rezept für kugelsicheres Glas","+ Elite Escrito De Vidro À Prova De Balas","+ Elite Writ Of Molino Bulletproof Glass","+ Elite Writ Of Molino Bulletproof Glass","+Elite Writ of Molino Bulletプループルーフ・グラス","+엘리트 워트 오브 몰리노 불레프루프 유리 (Elite Writ Of Molino Bulletproof Glass)","+ Elite Writ Of Molino Bulletproof Glass","+ Elite Escrito De Vidro À Prova De Balas","+ Elite Writ Of Molino Bulletproof Glass","+ Elite Writ Of Molino Kurşun Geçirmez Cam","+精英版莫利诺防弹玻璃","+Elite Write of Molino Bullet證明文件 Glass","+ Élite De Vidrio A Prueba De Balas Molino"
elitequestwrit_toc_glassNonFuzzyBulletproofBlockVariantHelper_description,items,Quest - Note,,,"Evidence of your substantial contribution to your community and for completion of the Molino bulletproof glass elite quest.",,"Nachweis Ihres wesentlichen Beitrags zu Ihrer Community und zum Abschluss der Molino bulletproof glass elite quest.","Prova da sua contribuição substancial para a sua comunidade e para a conclusão da busca de elite de vidro da prova de balas Molino.","Preuve de votre importante contribution à votre communauté et de l'achèvement de la quête de l'élite du verre à l'épreuve des balles de Molino'.","Evidenza del vostro sostanzioso contributo alla vostra comunità e per il completamento della ricerca élite di vetro di Molino.","「あなたのコミュニティーへの多大な貢献と、モリノの防弾ガラスのエリート探りの完成についての証拠。」","당신의 지역 사회에 대한 실질적인 공헌과 몰리노 방탄 유리 엘리트 탐구의 완성에 대한 증거입니다.","Dowód na twój znaczący wkład w waszą społeczność i na zakończenie elitarnego poszukiwania szkła Molino.","Prova da sua contribuição substancial para a sua comunidade e para a conclusão da busca de elite de vidro da prova de balas Molino.","Доказательство вашего существенного вклада в вашу общину и завершение пуленепробивания Молино пуленепробиваемый элитный квест'.","Topluluğunuza önemli katkılarınızın ve Molino kurşun geçirmez cam elite arayışınızın tamamlanmasıyla ilgili kanıt.","证明您对社区的巨大贡献以及完成 Molino 防弹玻璃精英追求的证据 ' 。","「證明您對社群做出重大貢獻，並完成 Molino 防彈玻璃菁英追求。」","Evidencia de su contribución sustancial a su comunidad y para la terminación de la búsqueda de la élite del vidrio a prueba de balas de Molino."
eliteitemreward_toc_glassNonFuzzyBulletproofBlockVariantHelper_schem_name,items,Item,,,"Molino Bulletproof Glass Schematic",,"Molino bulletproof glass Schema","Molino Bulletproof Glass Schematic","Molino Bulletproof Glass Schematic","Molino Bulletproof Glass Schematic","「モリーノ・バルトレプルーフ・ガラス・スケマティック」","몰리노 불레프루프 유리 쉬마틱","Molino Bulletproof Szkło Schematic","Molino Bulletproof Glass Schematic","Молино пуленепробиваемый стеклянный схематический","Molino Kurşun Geçirmez Cam Şezlong","molino 防弹玻璃示意图","Molino 防彈玻璃 Schematic","Molino Bulletproof Glass Schematic"
eliteitemreward_toc_glassNonFuzzyBulletproofBlockVariantHelper_description,items,Item,,,"A schematic that teaches you how to craft super-clear Molino bulletproof glass.",,"Ein Schema das Ihnen zeigt wie Sie superklares kugelsicheres Molino-Glas herstellen.","Um esquemático que ensina como fazer artesanato em vidro à prova de balas Molino.","Un schéma qui vous apprend à fabriquer du verre à l'épreuve du Molino super-clair.","Uno schematico che ti insegna come qualifica il vetro bulletproof super - chiaro Molino'.","スーパークリア・モリーノ防弾ガラスを作る方法を教えてくれるスケマティック","슈퍼클리어 몰리노 방탄유리를 만드는 방법을 알려 주는 개략적인 것입니다.","Schemat, który uczy, jak umiejętnie rzemiosło szkło kuloodporne.","Um esquemático que ensina como fazer artesanato em vidro à prova de balas Molino.","Схематическое, которое учит вас ремеслу сверхчётким пуленепробиваным стеклом Молино'.","Sana süper berrak Molino kurşun geçirmez camın nasıl bineceğini öğreten bir şematik.","教你如何工艺超清的莫利诺防弹玻璃","「教你如何製作超級清晰的 Molino 防彈玻璃的原理示意圖。」","Un esquemático que te enseña a elaborar vidrio a prueba de balas de Molino súper claro'."
questitem_vetcoin_glassNonFuzzyBulletproofBlockVariantHelper,items,Item,,,"Veteran Tools of Citizenship - Molino Bulletproof Glass",,"Veteran tools of citizenship - Molino kugelsicheres Glas","Veteran Tools of Cidadania-Molino Bulletproof Glass","Vétéran Tools of Citizenship-Molino Bulletproof Glass","Veteran Tools of Citizenship - Molino Bulletproof Glass","「市民権のベテラン・ツール」 - モリーノ・ブルレトプルーフ・グラス","Citizenship-Molino Bulletproof Glass의 베테랑 도구","Weteran Tools of Citizenship-Molino Bulletproof Glass","Veteran Tools of Cidadania-Molino Bulletproof Glass","Ветеранские инструменты гражданства-Молино Буллелонепроницаем стекло","Vatandaşlık Gazi Araçları-Molino Bulletproof Glass","公民身份的老工具 - 莫利诺防弹玻璃","「資深公民工具 - 莫利諾防彈玻璃」","Veteran Tools of Citizenship-Molino Bulletproof Glass"
questitem_vetcoin_glassNonFuzzyBulletproofBlockVariantHelperDesc,items,Item,,,"A symbolic coin to indicate that you have turned in your White River tools of citizenship veteran's citizen card to start the Molino bulletproof glass quest.",,"Eine symbolische Münze","die anzeigt dass Sie die Bürgerkarte Ihres White River tools of citizenship-Veteranen abgegeben haben um die quest Molino bulletproof glass zu starten","Une pièce symbolique pour indiquer que vous avez fait tourner la carte de citoyen de votre ancien combattant de la rivière White pour lancer la quête du verre à l'épreuve des balles de Molino', a-il ajouté.","Una moneta simbolica per indicare che avete trasformato nei vostri strumenti del Fiume Bianco la tessera cittadina di cittadinanza per avviare la ricerca del vetro bulletproof Molino'.","「市民権を持つベテランの市民カードのホワイト・リバー・ツールを利用して、モリノの防弾きガラスのクエストを開始したことを示す記号のコイン。」","상징적인 동전은 당신이 몰리노 방탄 유리 탐험을 시작하기 위해 시민권의 시민권 카드를 만들었다는 것을 나타내는 것입니다.","Symboliczna moneta, która wskazuje, że włączyliście się w narzędzia obywatelskiej karty obywatelskiej, aby rozpocząć poszukiwanie szkła kuloodpornego Molino'.","Uma moeda simbólica para indicar que você transformou em suas ferramentas do Rio Branco o cartão de cidadão veterano da cidadania para iniciar a busca de vidro à prova de balas Molino.","Символическая монета, указывающие на то, что вы включили в свои инструменты' Белые речки 'гражданина ветерана гражданства, чтобы начать бокал-буллетное стекло Молино'.","Molino 'nun kurşun geçirmez cam arayışlarına başlamak için Beyaz River vatandaşlığına ait bir vatandaş kartını teslim ettiğini belirtmek için sembolik bir para.","一个象征性的硬币，表明你已经在你的 White River 工具中打开了公民权老兵的公民卡，开始了莫利诺防弹玻璃的探索。","一個象徵性的硬幣，表明你已經把你的白河工具變成了退伍軍人的公民卡，開始了 Molino 防彈玻璃的探索。","Una moneda simbólica para indicar que usted ha convertido en sus herramientas del Río Blanco de la tarjeta ciudadana del veterano de la ciudadanía para iniciar la búsqueda de vidrio a prueba de balas de Molino."
questitem_elitecoin_glassNonFuzzyBulletproofBlockVariantHelper,items,Item,,,"Elite Tools of Citizenship - Molino Bulletproof Glass",,"Elite tools of citizenship - Molino Kugelsicheres Glas","Elite Tools of Cidadania-Molino Bulletproof Glass","Elite Tools of Citizenship-Molino Bulletproof Glass","Elite Tools of Citizenship - Molino Bulletproof Glass","Elite Tools of Citizenship - Molino Bullet届出 Glass","Citizenship-Molino Bulletproof Glass' 의 엘리트 도구","Elite Tools of Citizenship-Molino Bulletproof Glass","Elite Tools of Cidadania-Molino Bulletproof Glass","Элитные инструменты гражданства-Молино Буллелонепроницаем стекло","Elit Araçların Elit araçları-Molino Bulletproof Glass","公民身份的精英工具 - Molino 防弹玻璃","「精英玻璃防彈玻璃」的精英工具","Elite Tools of Citizenship-Molino Bulletproof Glass"
questitem_elitecoin_glassNonFuzzyBulletproofBlockVariantHelperDesc,items,Item,,,"A symbolic coin to indicate that you have turned in your White River tools of citizenship elite citizen card to start the Molino bulletproof glass quest.",,"Eine symbolische Münze die anzeigt dass Sie Ihre elite-Bürgerkarte 'White River tools of citizenship' abgegeben haben um die quest 'Molino bulletproof glass' zu starten","Uma moeda simbólica para indicar que você transformou em seu Rio Branco ferramentas de cidadania de elite cidadão card para iniciar a busca de vidro à prova de balas Molino'.","Une pièce symbolique pour indiquer que vous avez transformé vos outils de la White River en une carte citoyenne d'élite citoyenne pour lancer la quête du verre à l'épreuve des balles de Molino', a-il ajouté.","Una moneta simbolica per indicare che avete trasformato nei vostri strumenti del Fiume Bianco la tessera cittadina elitaria per avviare la ricerca del vetro bulletproof Molino'.","「市民権のエリート・カードのホワイト・リバー・ツールを利用して、モリノの防弾きガラスのクエストを開始したことを示す象徴的なコイン。」","상징적인 동전은 당신이 몰리노 방탄 유리 탐험을 시작하기 위해 시민권 엘리트 시민 카드의 화이트 강 도구를 사용했음을 나타내는 것입니다.","Symboliczna moneta, która wskazuje na to, że zwróciłeś się do swoich narzędzi z elitarnej legitymacji obywatelskiej, aby rozpocząć poszukiwania szkła kuloodpornego Molino.","Uma moeda simbólica para indicar que você transformou em seu Rio Branco ferramentas de cidadania de elite cidadão card para iniciar a busca de vidro à prova de balas Molino'.","Символическая монета, указывающие на то, что вы включили в свои инструменты' Белые речки 'элитную карточку гражданина, чтобы начать бокал-буллетное стекло Молино'.","Molino 'nun kurşun geçirmez cam arayışlarına başlamak için Beyaz River vatandaşlığı elit vatandaş kartını teslim ettiğini belirtmek için sembolik bir para.","一个象征性的硬币，表明你已经在 White River 工具中开启了公民精英公民卡，开始了 Molino 防弹玻璃的探索。","一個象徵性的硬幣，表明你已經在你的白河工具中開啟了公民精英公民卡，開始了 Molino 防彈玻璃的探索。","Una moneda simbólica para indicar que usted ha convertido en sus herramientas del Río Blanco de la ciudadanía de la élite de la tarjeta ciudadana para iniciar la búsqueda de vidrio a prueba de balas de Molino."

vetquest_toc_pavlichenko_name,Quest,Quest Info,,,"Veteran Quest to obtain Pavlichenko Rifle Trigger Group",,"Veteran quest zum Erhalt des Pavlichenko Gewehrabzugs","Veterana quest para obter o grupo de disparos de fuzil Pavlichenko","Anciens combattants cherchant à obtenir le groupe de déclenchement de la carabine de Pavlitchenko","Veteran quest per ottenere il gruppo di innesco di fucile Pavlichenko","「パヴリチェンコ銃の引金グループを得るためにヴェテランは最も遅い」","Pavlichenko 소총의 방아쇠를 얻으려는 베테랑","Weteran dążenie do uzyskania Pavlichenko rifle spust grupy","Veterana quest para obter o grupo de disparos de fuzil Pavlichenko","Ветеран квест, чтобы получить винтовку Павличенко","Pavlichenko tüfek tetikleme grubu için usta bir arayış","老兵追求帕夫利琴科步枪触发群","退伍軍人要求獲得 Pavlicenko 步槍觸發組","La búsqueda de veteranos para obtener el grupo de disparo de rifle Pavlichenko"
vetquest_toc_pavlichenko_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Obtain Pavlichenko rifle trigger group by gathering 5 marksman rifles",,"Erhalte Pavlichenko´s Gewehrabzug. Sammle 5 Gewehre","Obter o grupo de disparos de fuzil Pavlichenko ao reunir 5 fuzis marksman","Obtenir le groupe de déclenchement de la carabine Pavlitchenko en rassemblant 5 carabines de tireurs d'élite","Ottenere il gruppo di trigger di fucile pavlichenko raccogliendo 5 fucili marcatori","Pavlichenko ライフル・トリガー・グループを取得するには、 5 つの射手ライフルを集め","파블리첸코 소총 1정 기폭제 확보","Uzyskaj grupę strzelców Pavlichenko, zbierając 5 karabinów strzelców","Obter o grupo de disparos de fuzil Pavlichenko ao reunir 5 fuzis marksman","Получите винтовку' Павличенко ', собрав 5 винтовок с снайперской винтовки","5 nişantaşı tüfeğini toplayarak Pavlichenko tüfek tetiği elde edin.","通过收集 5 支马克曼步枪获得 Pavlichenko 步枪扳机组","通過聚集 5 支步槍射手來獲得帕夫利琴科步槍的觸發群","Obtener grupo de gatillo de rifle Pavlichenko reuniendo 5 rifles de tirador"
vetquest_toc_pavlichenko_description,Quest,Quest Info,,,"Gather 5 marksman rifles to obtain a Pavlichenko rifle trigger group.",,"Sammle 5 Gewehre um Pavlichenko´s Gewehrabzug zu erhalten","Reúnem 5 fuzis de marksman para obter um grupo de disparos de fuzil Pavlichenko.","Rassembler 5 carabines de tireurs d'élite pour obtenir un groupe de déclencheurs de carabine de Pavlitchenko.","Raccogliere 5 fucili marcatori per ottenere un gruppo di trigger di fucile Pavlichenko'.","Pavlichenko ライフルのトリガグループを取得するために 5 人の狙撃銃を収集する","파블리첸코 소총 트리거 그룹을 얻기 위해 5명의 명사수들을 수집합니다.","Zebrać 5 karabinów strzeleckich, aby uzyskać grupę spustów strzelców Pavlichenko.","Reúnem 5 fuzis de marksman para obter um grupo de disparos de fuzil Pavlichenko.","Соберите 5 винтовок для получения винтовки Павличенко'.","Pavlichenko tüfek tetikleme grubu almak için 5 marksman tüfeği toplayın.","收集 5 支射击步枪以获得 Pavlichenko 步枪扳机组","收集 5 支射手步槍以獲得帕夫利琴科步槍的觸發群","Reunir 5 rifles de tirador para obtener un grupo de disparo de rifle Pavlichenko'."
vetquest_toc_pavlichenko_offer,Quest,Quest Info,,,"The trader has a stock of some parts to a Pavlichenko marksman rifle, but does not have all of the pieces. The trader can point you in the direction, but it is you who must walk the path. Turn in 5 marksman rifles and receive a Pavlichenko rifle trigger group.",,"Der Händler hat ein ganzes Sortiment an Teilen für ein Pavlichenko Gewehr aber eben nicht alle. Besorge dem Händler 5 Gewehre und erhalte Pavlichenk´s Gewehrabzug'","O comerciante tem um estoque de algumas peças para um rifle de marcação Pavlichenko, mas não tem todas as peças. O comerciante pode apontar você na direção, mas é você quem deve andar pelo caminho. Vire em 5 fuzis de marksman e receba um grupo de disparos de fuzil Pavlichenko.","Le commerçant a un stock de certaines pièces à un fusil de type Pavlitchenko, mais il n'a pas toutes les pièces. Le commerçant peut vous pointer dans la direction, mais c'est vous qui devez marcher sur le chemin. Allumez 5 carabines de tireurs d'élite et recevez un groupe de déclencheurs de carabiniers de Pavlitchenko.","Il commerciante ha uno stock di alcune parti di un fucile a marcatore Pavlichenko, ma non ha tutti i pezzi. Il commerciante può indicarti in direzione, ma sei tu che devi percorrere la strada. Girare in 5 fucili marcatori e ricevere un gruppo di trigger di fucile Pavlichenko '.","あるトレーダーは、「トレーダーらは、パヴリチェンコ・マーズマン・ライフルに部品の一部を保有しているが、これらの部品をすべて保有しているわけではない。 トレーダーはあなたを方向に指し示すことができますが、道を歩かなければならないのはあなたです。 5 人の射撃ライフルを入れ、パヴリチェンコ銃の引き金を受け取る。","이 상인은 파블리첸코 소총에 일부 부품의 재고를 보유하고 있지만, 모든 것을 보유하고 있지는 않습니다. 그 무역업자는 당신에게 방향을 제시할 수 있지만, 그 길을 걸어가야 하는 사람은 바로 당신입니다. 5명의 명사수 소총을 들고 파블리첸코 소총 방아군을 받습니다.","Przedsiębiorca ma zapas niektórych części do karabinu strzeleckiego Pavlichenko, ale nie ma wszystkich sztuk. Przedsiębiorca może wskazać na Ciebie w kierunku, ale to Ty musisz iść ścieżką. Skręcić w 5 karabinów strzelców i otrzymać strzelbę Pavlichenko strzelbę.","O comerciante tem um estoque de algumas peças para um rifle de marcação Pavlichenko, mas não tem todas as peças. O comerciante pode apontar você na direção, mas é você quem deve andar pelo caminho. Vire em 5 fuzis de marksman e receba um grupo de disparos de fuzil Pavlichenko.","У трейдера есть запас некоторых частей винтовки' Павличенко марксман ', но не все куски. Трейдер может указать вам направление, но именно вы должны пройти путь. Включите 5 снайперских винтовок и получите винтовку 'Павличенко'.","Tüccar, Pavlichenko marka tüfekle bazı parçaları stokladı, ama bütün parçaları yok. Tüccar seni yönlendirebilir, ama yolda yürümesi gereken kişi sensin. 5 marksman tüfeği ve bir Pavlichenko tüfek tetik grubu al.","该交易员对帕夫利琴科马克斯曼步枪有部分零件，但没有全部零件。 交易员可以向你指明方向，但你必须走这条路。 打开 5 支射击步枪，并接收一个 Pavlichenko 步枪扳机组。","交易員對 Pavlicenko 射手步槍有部分零部件的庫存，但沒有全部的碎片。 交易員可以向你指出方向，但你必須走這條路。 換 5 支機槍，並接收帕夫利琴科步槍觸發組。」","El comerciante tiene un stock de algunas partes en un rifle de tirador de Pavlichenko, pero no tiene todas las piezas. El comerciante puede apuntarlo en la dirección, pero es usted quien debe caminar por el camino. Encienda 5 rifles de tirador y reciba un grupo de disparo de rifle Pavlichenko '."
vetquest_toc_pavlichenko_statement,Quest,Quest Info,,,"Gather 5 marksman rifles for your community and receive a Pavlichenko rifle trigger group",,"Sammle 5 Gewehre für die Gemeinschaft und erhalte eine Pavlichenko Gewehrabzug","Reúna 5 fuzis de marksman para sua comunidade e receba um grupo de disparos de fuzil Pavlichenko","Rassembler 5 carabines de tireurs d'élite pour votre collectivité et recevoir un groupe de déclencheurs de carabiniers de Pavlitchenko","Raccogliere 5 fucili marcatori per la tua comunità e ricevere un gruppo di trigger di fucile Pavlichenko","あなたのコミュニティのために 5 つの射撃銃を集めパヴリチェンコ・ライフルのトリガグループを受けて","지역사회를 위해 5개의 명사수 소총을 수집하고 파블리첸코 소총 방아쇠 그룹을 받습니다.","Zebrać 5 karabinów strzelców dla swojej społeczności i otrzymać Pavlichenko rifle spust grupy","Reúna 5 fuzis de marksman para sua comunidade e receba um grupo de disparos de fuzil Pavlichenko","Собрать снайперские винтовки для вашего сообщества и получить винтовку Павличенко","Topluluğunuz için 5 marksman tüfeği toplayın ve Pavlichenko tüfek tetik grubu alın","为您的社区收集 5 支射击步枪，并接收 Pavlichenko 步枪扳机组","為你的社群收集 5 支射手步槍 ' ' Pavlicenko 步槍觸發組","Reúna 5 rifles de tirador para su comunidad y reciba un grupo de disparo de rifle Pavlichenko"
vetquest_toc_pavlichenko_group,Quest,Quest Info,,,"White River - Tools of Citizenship, Quest for Pavlichenko's Rifle",,"White River - Werkzeuge der Gemeinschaft quest für Pavlichenko´s Gewehr","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca do fuzil de Pavlichenko","White River-outils de citoyenneté, quête du fusil de Pavlitchenko","White River - strumenti di cittadinanza, quest per il fucile di Pavlichenko","白の河川 - 市民権のツール、パヴリチェンコのライフルを探っている","시민권의 화이트 강 도구, 파블리첸코 소총의 추구","Biała rzeka-narzędzia obywatelskie, dążenie do karabinu Pawlichenko","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca do fuzil de Pavlichenko","Белая река-инструменты гражданства, квест для винтовки Павличенко","Beyaz Nehir-vatandaşlık araçları, Pavlichenko 'nun tüfeğini bulma","白河 - 公民身份工具，寻找 Pavlichenko的步枪","白河 -- 公民身份的工具，對帕夫利琴科的來福槍的追求","White River-herramientas de ciudadanía, búsqueda del rifle de Pavlichenko"
vetquestdialog_toc_pavlichenko,Quest,Dialogs,,,"Obtain Pavlichenko's Trigger Group by gathering 5 marksman rifles",,"Erhalte Pav´s Gewehrabzug nachdem du 5 Gewehre gesammelt hast","Obter grupo de disparos de Pavlichenko ao reunir 5 fuzis de marksman","Obtenir le groupe de déclenchement de Pavlitchenko en rassemblant 5 carabines de tireurs d'élite","Ottenere il gruppo di trigger di Pavlichenko raccogliendo 5 fucili marcatori","「 5 人の射手銃を集め、パヴリチェンコのトリガグループを取得する」","파블리첸코의 방아쇠는 5명의 사수용 소총을 모으고 있다.","Uzyskaj grupę spustową Pavlichenko, zbierając 5 karabinów strzelców","Obter grupo de disparos de Pavlichenko ao reunir 5 fuzis de marksman","Получить группу триггеров Павличенко, собрав 5 винтовок с марксменом","Pavlichenko 'nun tetik grubunu 5 marksman tüfeği toplayarak alın.","通过收集 5 支马克曼步枪来获取 Pavlichenko 的触发群","通過收集 5 支射手步槍，獲得帕夫利琴科的觸發群","Obtener el grupo de gatillo de Pavlichenko reuniendo 5 rifles de tirador"
vetquestreward_toc_pavlichenko_name,Quest,Quest Info,,,"Reward of a Pavlichenko Rifle Trigger Group",,"Belohnung für Pav´s Gewehrabzug","Recompensa de um grupo de disparos de fuzil Pavlichenko","Récompenser un groupe de déclencheurs de carabine de Pavlitchenko","Ricompensa di un gruppo di trigger di fucile Pavlichenko","Pavlichenko ライフル・トリガー・グループのリワード","Pavlichenko 소총의 방아쇠를 제거하다.","Nagroda grupy spustów karabinów Pavlichenko","Recompensa de um grupo de disparos de fuzil Pavlichenko","Награда винтовки' Павличенко","Bir Pavlichenko tüfeği tetikleme grubunun ödülü","对 Pavlichenko 步枪触发器组的奖励","被帕夫利琴科步槍觸發群的獎賞","Recompensa de un grupo desencadenante de rifle Pavlichenko"
vetquestreward_toc_pavlichenko_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Obtain a Pavlichenko Rifle Trigger Group by returning to the trader",,"Gehe zurück zum Händler und erhalte Pav´s Gewehrabzug","Obter um grupo de disparos de fuzil Pavlichenko ao voltar para o comerciante","Obtenir un groupe de déclenchement de la carabine de Pavlitchenko en revenant à l'opérateur","Ottenere un gruppo di trigger di fucile Pavlichenko tornando al commerciante","トレーダーに戻ることにより、 Pavlichenko ライフル・トリガー・グループを取得する","Pavlichenko 소총의 트리거 그룹을 얻다.","Uzyskaj grupę spustową Pavlichenko, zwracając się do przedsiębiorcy","Obter um grupo de disparos de fuzil Pavlichenko ao voltar para o comerciante","Получить группу триггерных винтовок Павличенко, вернувшись к трейдеру","Bir Pavlichenko tüfek tetikleyicisi elde etmek için ...' ... tüccar tarafından ...","向交易者返回 Pavlichenko 步枪触发群","通過回到交易者獲取 Pavlichanko 步槍的觸發群","Obtener un grupo de disparo de rifle Pavlichenko volviendo al comerciante"
vetquestreward_toc_pavlichenko_description,Quest,Quest Info,,,"Return to the trader to collect the trigger group for you Pavlichenko marksman rifle.",,"Kehre zum Händler zurück und erhalte Pav´s Gewehrabzug","Retorne ao comerciante para coletar o grupo de disparos para você Pavlichenko marksman rifle.","Retour à l'opérateur pour recueillir le groupe de gâchette pour vous le fusil Pavlitchenko.","Torna al commerciante per raccogliere il gruppo di trigger per te Pavlichenko marksman rifle'.","トレーダーに戻りパヴリチェンコ・マーズマン・ライフルの引き金グループを集める","파블리첸코 라이플 소총의 트리거 그룹을 수집하기 위해 트레이더에게 돌아가십시오.","Powrót do handlowca, aby zebrać grupę spustową dla ciebie Pavlichenko strzelby strzelby.","Retorne ao comerciante para coletar o grupo de disparos para você Pavlichenko marksman rifle.","Вернуться к трейдеру, чтобы собрать группу триггеров для винтовки Павличенко Марксман'.","Seni Pavlichenko tüfeğini almak için tüccara geri dönsün.","返回到交易者收集 Pavlichenko Marksman 步枪的触发器组。","回到商人去為你的 Pavlicenko 射手步槍收集觸發群","Regrese al comerciante para recoger el grupo de gatillo para su rifle de tirador Pavlichenko'."
vetquestreward_toc_pavlichenko_offer,Quest,Quest Info,,,"Return to the trader to collect your reward of a Pavlichenko rifle trigger group.",,"Kehre zum Händler zurück und erhalte Pav´s Gewehrabzug","Retorne ao comerciante para coletar sua recompensa de um grupo de disparos de fuzil Pavlichenko.","Retour à l'opérateur pour récupérer votre récompense d'un groupe de gâchette de fusil de Pavlitchenko.","Torna al commerciante per raccogliere la tua ricompensa di un gruppo di trigger di fucile Pavlichenko'.","パヴリチェンコ銃の引き金グループの報酬を集めるために、トレーダーに戻ってください","파블리첸코 소총 방아그룹에 대한 보상을 받기 위해 무역업자에게 돌아가라.","Powrót do handlowca, aby odebrać nagrodę grupy spustów karabinów Pavlichenko.","Retorne ao comerciante para coletar sua recompensa de um grupo de disparos de fuzil Pavlichenko.","Вернуться к трейдеру, чтобы собрать вашу награду группы триггерных винтовок Павличенко'.","Bir Pavlichenko tüfek tetiği ödülünüzü toplamak için tacirlere dönün.","回到商人那里收集你对 Pavlichenko 步枪扳机组的奖励","回到交易者收集你的 Pavlichanko 步槍觸發群的獎賞","Regrese al comerciante para recoger su recompensa de un grupo desencadenante de rifle Pavlichenko'."
vetquestreward_toc_pavlichenko_statement,Quest,Quest Info,,,"Return to the trader and receive your Pavlichenko rifle trigger group",,"Kehre zum Händler zurück und erhalte Pav´s Gewehrabzug'","Retorne ao comerciante e receba seu grupo de disparos de fuzil Pavlichenko","Retour à l'opérateur et recevez votre groupe de déclencheurs de carabine de Pavlitchenko","Torna al commerciante e ricevi il tuo gruppo di trigger di fucile Pavlichenko","トレーダーに戻って Pavlichenko ライフル・トリガー・グループを受け取り","트레이더에게 돌아가서 Pavlichenko 소총 트리거 그룹을 받습니다.","Powrót do handlowca i otrzymać twój Pavlichenko rifle spust grupy","Retorne ao comerciante e receba seu grupo de disparos de fuzil Pavlichenko","Вернуться к трейдеру и получить вашу винтовку Павличенко","Tüccar 'a geri dön ve Pavlichenko tüfek tetiği al.","回到商人那里接收你的 Pavlichenko 步枪扳机组","返回貿易商，收到您的 Pavlichenko 步槍觸發組","Regrese al comerciante y reciba su grupo de disparo de rifle Pavlichenko"
vetquestrewarddialog_toc_pavlichenko,Quest,Dialogs,,,"Return to the trader to obtain your Pavlichenko's trigger group",,"Zurück zum Händler um Pav´s Gewehrabzug zu erhalten","Retorne ao comerciante para obter o seu grupo de disparos de Pavlichenko","Retour à l'opérateur pour obtenir le groupe de déclenchement de votre Pavlitchenko","Torna al commerciante per ottenere il tuo gruppo di innesco di Pavlichenko","「 Pavlichenkoのトリガー・グループを取得するために、トレーダーに戻ってください」","Pavlichenko의 트리거 그룹을 확보하기 위해 트레이더에게 돌아가십시오.","Powrót do handlowca w celu uzyskania grupy spustowej Pavlichenko","Retorne ao comerciante para obter o seu grupo de disparos de Pavlichenko","Вернуться к трейдеру, чтобы получить группу триггеров Павличенко","Pavlichenko 'nun tetikçi grubunu elde etmek için tacirlere geri dönün.","返回交易商以获取 Pavlichenko 的触发器组","回到商人去得到你的 Pavlichenko 的觸發群","Volver al comerciante para obtener el grupo desencadenante de su Pavlichenko"
vetquest_toc_pav_barrel_name,Quest,Quest Info,,,"Quest to obtain a Pavlichenko rifle barrel",,"Quest zum Erhalt von Pav´s Gewehrlauf","Quest para obter um barril de fuzil Pavlichenko","Quête d'obtenir un canon de la carabine de Pavlitchenko","Quest per ottenere un barile di fucile Pavlichenko","「パヴリチェンコ銃を入手するためのクエスト」","Pavlichenko 소총을 획득하기 위한 퀘스트","Quest, aby uzyskać lufa karabinu Pavlichenko","Quest para obter um barril de fuzil Pavlichenko","Квест, чтобы получить ствол винтовки' Павличенко","Bir Pavlichenko tüfek namlusu elde etmek için görev","获得 Pavlichenko 步枪枪管","尋求 Pavlichanko 步槍槍管","Quest para obtener un cañón de rifle Pavlichenko"
vetquest_toc_pav_barrel_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Obtain a Pavlichenko Rifle Barrel by exploring to the map location",,"Erhalte Pav´s Gewehrlauf. Gehe zur angezeigten Position auf der Map","Obter um barril de rifle Pavlichenko explorando para o local do mapa","Obtenir un canon de la carabine Pavlitchenko en explorées à l'emplacement de la carte","Ottenere un barile di fucile Pavlichenko esplorando la posizione della mappa","地図の位置を探索することにより、 Pavlichenko のライフル銃を入手する","지도 위치를 탐색하여 파블리첸코 소총 통을 얻으십시오.","Uzyskaj lufę karabinu Pavlichenko poprzez odkrycie miejsca na mapie","Obter um barril de rifle Pavlichenko explorando para o local do mapa","Получите ствол винтовки' Павличенко ', изучая местоположение карты","Pavlichenko tüfek namlusu elde edin harita yerini keşfederek","通过探索地图位置获取 Pavlichenko 步枪枪管","通過探索地圖位置獲取 Pavlichenko 步槍筒","Obtener un cañón de rifle Pavlichenko explorando la ubicación del mapa"
vetquest_toc_pav_barrel_description,Quest,Quest Info,,,"Go dig up the chest at the spot marked on the map, in hopes of finding a Pavlichenko marksman barrel.",,"Geh zur angezeigten Stelle auf der Map und grabe den Schatz aus","Vá desenterrar o peito no local marcado no mapa, na esperança de encontrar um barril de marksman Pavlichenko.","Va creuser la poitrine à l'endroit marqué sur la carte, dans l'espoir de trouver un baril de tireur de Pavlitchenko.","Vai a scavare il petto in loco segnato sulla mappa, nella speranza di trovare un barile di marcatori Pavlichenko'.","「パヴリチェンコ射撃場を見つけるという希望で、地図上にマークされた場所で胸を掘り出していきます」","가서 지도에 표시된 지점에서 파블리첸코 마크 스맨 배럴을 찾을 수 있기를 바랍니다.","Idź wykopać klatkę piersiową na miejscu naznaczonym na mapie, w nadziei na znalezienie lufy strzelnicy Pavlichenko.","Vá desenterrar o peito no local marcado no mapa, na esperança de encontrar um barril de marksman Pavlichenko.","Пойди выкопай грудь на месте, отмеченной на карте, в надежде найти марксман Павличенко'.","Git, bir Pavlichenko namlusu bulma umuduyla, haritaya işaretlenen yerde göğü kazın.","在地图上标出的地方去挖胸部，希望找到帕夫利琴科的射手桶。","在地圖上標示出胸部的胸部，希望能找到帕夫利琴科射手的桶。","Vamos a cavar el pecho en el lugar marcado en el mapa, con la esperanza de encontrar un barril de marksman Pavlichenko'."
vetquest_toc_pav_barrel_offer,Quest,Quest Info,,,"It is rumored that there is a cache of Pavlichenko rifle barrels buried in a chest. You are given a treasure map with a spot marked on it. Go dig it up, and see what you can find!",,"Gehe zur auf der Map angezeigten Position und grabe den Schatz aus","É rumoroso que haja um cache de barris de fuzil Pavlichenko enterrados em um peito. Você recebe um mapa do tesouro com uma mancha marcada sobre ela. Vá desenterrando, e veja o que você pode encontrar!","On peut dire qu'il y a une cache de canons de carabiniers de Pavlitchenko enfouis dans une poitrine. On vous donne une carte du trésor avec une tache marquée sur elle. Va fouiller, et voir ce que tu peux trouver !","Si vocifera che ci sia una cache di barili di fucile Pavlichenko sepolti in un petto. Ti viene fornita una mappa del tesoro con uno spot marcato su di esso. Vai a scavare, e vedi cosa riesci a trovare! '.","同紙は、「パヴリチェンコ銃の貯蔵庫が、胸に埋められているとのうわさが流れている。 あなたには宝物地図が与えられ、そこに印が付いている。 さあ、掘ってみろ、何を見つけられるか見てみろ ! 」","가슴에 묻은 파블리첸코 소총의 캐시가 있다는 소문이 나돈다. 당신은 그 위에 표시된 지점을 가지고 있는 보물 지도를 받았다. 가서 찾아서 찾을 수 있는 걸 보세요 !","Покришет, że jestem cache Павлленко karabin, pochowany w klatka. Dostajesz mapę skarbów z naznaczonym na nią miejscu. Idź kopać go i zobacz, co znajdziesz!","É rumoroso que haja um cache de barris de fuzil Pavlichenko enterrados em um peito. Você recebe um mapa do tesouro com uma mancha marcada sobre ela. Vá desenterrando, e veja o que você pode encontrar!","По слухам, есть тайник из винтовки' Павличенко ', закопанный в грудь. Вам дана карта сокровищ с пометкой на ней. Пойди выкопай, и погляди, что ты можешь найти!","Bir sandığa gömülü Pavlichenko tüfek varillerinin önbelleğinin olduğu söylenmektedir. Üzerinde işaretlenen bir yer olan bir hazine haritası var. Git de araştır ve ne bulabileceğini gör!","有传言说，有一个巴甫利琴科步枪桶被埋在一个胸部。 你被赋予了一个宝藏地图上面有一个地方 去挖吧，看看你能找到什么 !","有傳言說，有一個被埋在一個箱子裡的帕夫利琴科步槍桶的快取記憶體。 你被賦予了一個藏寶圖，在它的位置上標記了一個位置。 去把它挖出來，看看你能找到什麼！」","Se rumorea que hay un cache de barriles de rifle Pavlichenko enterrados en un pecho. Se le da un mapa del tesoro con un lugar marcado en él. ¡Vamos a cavarlo, y ver lo que se puede encontrar!"
vetquest_toc_pav_barrel_statement,Quest,Quest Info,,,"Explore and dig up the treasure chest in hopes of finding a Pavlichenko rifle barrel",,"Grabe den Schatz aus","Explore e desenhe o baú do tesouro na esperança de encontrar um barril de fuzil Pavlichenko","Explorez et creuset le coffre au trésor dans l'espoir de trouver un canon de la carabine de Pavlitchenko","Esplorare e scavare il petto del tesoro nella speranza di trovare un barile di fucile Pavlichenko","「パヴリチェンコ銃を見つけるという希望で、宝物の胸を探索して掘りだす」","파블리첸코 보총을 찾을 수 있기를 바라는 마음으로 보물 상자를 탐색하고 발굴하십시오.","Odkryj i wykopuj skrzynię skarbów w nadziei na znalezienie lufy karabinu Pavlichenko","Explore e desenhe o baú do tesouro na esperança de encontrar um barril de fuzil Pavlichenko","Исследуйте и выкопайте сундук с сокровищами в надежде найти винтовку Павличенко","Bir Pavlichenko tüfek namlusu bulmak umuduyla hazine sandığını araştır ve kazıp.","探索和挖掘宝箱，希望找到一个 Pavlichenko 步枪枪管","探索和挖掘寶庫，希望能找到 Pavlicenko 來福槍筒","Explorar y excavar el cofre del tesoro con la esperanza de encontrar un cañón del rifle Pavlichenko"
vetquestdialog_toc_pav_barrel,Quest,Dialogs,,,"Obtain Pavlichenko's Barrel by digging up the treasure marked on the map",,"Erhalte Pav´s Gewehrtrommel indem du den Schatz hebst","Obter o barril de Pavlichenko cavando o tesouro marcado no mapa","Obtenir le canon de Pavlitchenko en creuset le trésor marqué sur la carte","Ottenere il barile di Pavlichenko scavando il tesoro segnato sulla mappa","地図に記された宝物を掘り上げて、パヴリチェンコの銃身を入手する」","지도에 표시된 보물을 발굴하여 파블리첸코의 통을 얻습니다.","Uzyskaj baryłkę Pavlichenko poprzez kopanie skarbu oznaczonego na mapie","Obter o barril de Pavlichenko cavando o tesouro marcado no mapa","Получите бочку Павличенко, выкапывая сокровища, отмеченные на карте","Haritadaki hazineyi kazarak Pavlichenko 'nun namlusu elde edin.","通过挖掘地图上的宝藏来获取 Pavlichenko的桶","通過挖掘地圖上標記的寶藏獲得帕夫利琴科的木桶","Obtener el barril de Pavlichenko cavando el tesoro marcado en el mapa"
vetquest_toc_pav_barrelmap_name,Quest,Quest Info,,,"Dig up Pavlichenko Rifle Barrel",,"Grabe Pav´s Gewehrtrommel aus","Dig up Pavlichenko rifle barril","Dig up Pavlitchenko fusil canon","Dig up Pavlichenko rifle barrel","Pavlichenko 銃のジグ・アップ","Pavlichenko 소총을 구합니다.","Dig Pavlichenko rifle lufa","Dig up Pavlichenko rifle barril","Копать винтовку Павличенко","Pavlichenko tüfek fıçısını kazın","挖帕夫利琴科步枪枪管","把帕夫利琴科步槍筒挖起來","Cavar el cañón del rifle Pavlichenko"
vetquest_toc_pav_barrelmap_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Locate Pavlichenko rifle barrel",,"Lokalisiere Pav´s Gewehrtrommel","Localizar o cano de fuzil Pavlichenko","Localiser le canon du fusil Pavlitchenko","Locate Pavlichenko fucile barrel","Pavlichenko 銃 ' を見つける","파블리첸코 보총 배럴 찾기","Znajdź beczkę karabinu Pavlichenko","Localizar o cano de fuzil Pavlichenko","Найти винтовку' Павличенко","Pavlichenko tüfek namlunun yerini bulun","找到帕夫利琴科步枪枪管","找到帕夫利琴科步槍筒","Localizar el cañón del rifle Pavlichenko"
vetquest_toc_pav_barrelmap_description,Quest,Quest Info,,,"A map leading to a marksman quality barrel by Pavlichenko.",,"Eine Map die dich zu Pav´s Gewehrtrommel führt","Um mapa que leva a um barril de qualidade de marksman por Pavlichenko.","Une carte conduisant à un baril de qualité de l'homme de marché par Pavlitchenko.","Una mappa che conduce a un barile di qualità di marksman by Pavlichenko'.","「パヴリチェンコによるマークスマン品質のバレルにつながる地図」。","지도는 파블리첸코에 의해 명당의 품질을 향상시킨다.","Mapa wiodąca do beczki z markerą Pawlichenko.","Um mapa que leva a um barril de qualidade de marksman por Pavlichenko.","Карта, ведущая к качественному бочку марксмана Павличенко'.","Pavlichenko tarafından bir marksman kalite fıçısına giden bir harita.","帕夫利琴科到射手质量桶的地图","帕夫利琴科的地圖，導致了一個射手質量的槍管","Un mapa que conduce a un barril de calidad de tirador por Pavlichenko'."
vetquest_toc_pav_barrelmap_offer,Quest,Quest Info,,,"Follow the pointers to dig up a treasure chest containing a Pavlichenko marksman barrel.",,"Folge den Hinweisen bis zur Schatztruhe mit Pav´s Gewehrtrommel","Siga os ponteiros para desenterrar um baú de tesouros contendo um barril de marksman Pavlichenko.","Suivez les pointeurs pour creuser un coffre à trésors contenant un baril de tireur de Pavlitchenko.","Segui i puntini per scavare un petto di tesoro contenente un barattolo di marcatori Pavlichenko'.","Pavlichenko マークスマン・バレルを含む宝物の胸を掘るためのポインタに従ってください。","Pavlichenko 사수용 통이 들어 있는 보물상자를 캐기 위해 포인터를 따라가라.","Podążaj za malarzami, aby wykopać skrzynię skarbów zawierającą beczkę z markmanem Pavlichenko.","Siga os ponteiros para desenterrar um baú de tesouros contendo um barril de marksman Pavlichenko.","Следите за указателями, чтобы выкопать сундук с сокровищами, содержащий марксман Павличенко'.","Kışları takip et, Pavlichenko nişantaşı namlusu içeren bir hazine sandığı bulmak için.","跟着指针去挖一个包含帕夫利琴科射手桶的宝箱","「跟著指標去挖掘一個包含帕夫利琴科射手筒的藏寶箱。」","Sigue los punteros para cavar un cofre del tesoro que contiene un barril de marksman de Pavlichenko'."
vetquest_toc_pav_barrelmap_statement,Quest,Quest Info,,,"Explore and dig up the treasure chest in hopes of finding a Pavlichenko rifle barrel",,"Erkunde die Stelle und grabe den Schatz aus","Explore e desenhe o baú do tesouro na esperança de encontrar um barril de fuzil Pavlichenko","Explorez et creuset le coffre au trésor dans l'espoir de trouver un canon de la carabine de Pavlitchenko","Esplorare e scavare il petto del tesoro nella speranza di trovare un barile di fucile Pavlichenko","「パヴリチェンコ銃を見つけるという希望で、宝物の胸を探索して掘りだす」","파블리첸코 보총을 찾을 수 있기를 바라는 마음으로 보물 상자를 탐색하고 발굴하십시오.","Odkryj i wykopuj skrzynię skarbów w nadziei na znalezienie lufy karabinu Pavlichenko","Explore e desenhe o baú do tesouro na esperança de encontrar um barril de fuzil Pavlichenko","Исследуйте и выкопайте сундук с сокровищами в надежде найти винтовку Павличенко","Bir Pavlichenko tüfek namlusu bulmak umuduyla hazine sandığını araştır ve kazıp.","探索和挖掘宝箱，希望找到一个 Pavlichenko 步枪枪管","探索和挖掘寶庫，希望能找到 Pavlicenko 來福槍筒","Explorar y excavar el cofre del tesoro con la esperanza de encontrar un cañón del rifle Pavlichenko"
vetquest_toc_pav_stock_name,Quest,Quest Info,,,"Quest to obtain a Pavlichenko Rifle Stock",,"Quest zum Erhalt von Pav´s Gewehrkolben","Quest para obter um stock de fuzil Pavlichenko","Quête d'obtenir un stock de carabine de Pavlitchenko","Quest per ottenere un fucile di fucile Pavlichenko","Pavlichenko ライフル・ストックを取得するためのクエスト","Pavlichenko 소총을 획득하기 위한 퀘스트","Quest, aby uzyskać broń Pavlichenko karabin","Quest para obter um stock de fuzil Pavlichenko","Квест, чтобы получить автомат Павличенко","Pavlichenko tüfek stoğu elde etmek için görev","获得帕夫利琴科步枪","尋求獲得帕夫利琴科步槍的股票","Quest para obtener un stock de rifle Pavlichenko"
vetquest_toc_pav_stock_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Obtain a Pavlichenko Rifle Stock",,"Erhalte Pav´s Gewehrkolben","Obter um estoque de fuzil Pavlichenko","Procurez-vous un stock de carabiniers de Pavlitchenko","Ottenere un fucile Pavlichenko stock","Pavlichenko ライフル・ストックを取得","파블리첸코 보총 재고 확보","Zdobyj Pavlichenko karabin magazynowy","Obter um estoque de fuzil Pavlichenko","Получить автомат Павличенко","Pavlichenko tüfek hissesi alın","获得帕夫利琴科步枪","帕夫利琴科步槍的槍托","Obtener un stock de rifle Pavlichenko"
vetquest_toc_pav_stock_description,Quest,Quest Info,,,"Go dig up the chest at the spot marked on the map, in hopes of finding a Pavlichenko rifle stock.",,"Gehe zur markieren Stelle auf der Map und grabe nach Pav´s Gewehrkolben","Vá desenterrar o peito no local marcado no mapa, na esperança de encontrar um estoque de fuzil Pavlichenko.","Va creuser la poitrine à l'endroit marqué sur la carte, dans l'espoir de trouver un stock de carabine de Pavlitchenko.","Vai a scavare il petto in loco segnato sulla mappa, nella speranza di trovare un fucile di fucile Pavlichenko'.","パヴリチェンコのライフルの在庫を見つけることを期待して、地図上にマークされた場所で胸を掘り出す」と述べた。","가서 파블리첸코 소총 주식을 찾을 수 있기를 희망하며, 지도에 표시된 지점에서 가슴을 파묻습니다.","Idź wykopać klatkę piersiową na miejscu naznaczonym na mapie, w nadziei na znalezienie tabliczki z karabinem Pawlichenko.","Vá desenterrar o peito no local marcado no mapa, na esperança de encontrar um estoque de fuzil Pavlichenko.","Пойди выкопай грудь на месте, отмеченной на карте, в надежде найти автомат Павличенко'.","Git, bir Pavlichenko tüfek hissesi bulma umuduyla, haritaya işaretlenen yerde göğü kazın.","在地图上标出的地方去挖胸部，希望找到帕夫利琴科的步枪。","在地圖上標示出胸部，希望能找到 Pavlicenko 步槍的槍托","Vamos a cavar el pecho en el lugar marcado en el mapa, con la esperanza de encontrar un rifle de Pavlichenko'."
vetquest_toc_pav_stock_offer,Quest,Quest Info,,,"It is rumored that there is a cache of Pavlichenko rifle stocks buried in a chest. You are given a treasure map with a spot marked on it. Go dig it up, and see what you can find!",,"Gehe und grabe nach dem Schatz","É rumoroso que haja um cache de ações de fuzil Pavlichenko enterradas em um baú. Você recebe um mapa do tesouro com uma mancha marcada sobre ela. Vá desenterrando, e veja o que você pode encontrar!","On peut dire qu'il y a une cache de stocks de carabiniers de Pavlitchenko enfouis dans une poitrine. On vous donne une carte du trésor avec une tache marquée sur elle. Va fouiller, et voir ce que tu peux trouver !","Si vocipa che ci sia una cache di stock di fucile Pavlichenko sepolto in un petto. Ti viene fornita una mappa del tesoro con uno spot marcato su di esso. Vai a scavare, e vedi cosa riesci a trovare! '.","同紙は、「パヴリチェンコのライフル在庫が、胸に埋まっているといううわさが流れている。 あなたには宝物地図が与えられ、そこに印が付いている。 さあ、掘ってみろ、何を見つけられるか見てみろ ! 」","가슴에 묻은 파블리첸코 소총의 캐시가 있다는 소문이 있습니다. 당신은 그 위에 표시된 지점을 가지고 있는 보물 지도를 받았다. 가서 찾아서 찾을 수 있는 걸 보세요 !","Покавло, że jestem cache Павлленко karabin, pochowany w klatka. Dostajesz mapę skarbów z naznaczonym na nią miejscu. Idź kopać go i zobacz, co znajdziesz!","É rumoroso que haja um cache de ações de fuzil Pavlichenko enterradas em um baú. Você recebe um mapa do tesouro com uma mancha marcada sobre ela. Vá desenterrando, e veja o que você pode encontrar!","По слухам, есть тайник из запасов винтовки' Павличенко ', погребенный в грудной клетке. Вам дана карта сокровищ с пометкой на ней. Пойди выкопай, и погляди, что ты можешь найти!","Bir sandığa gömülü Pavlichenko tüfek stoklarının olduğu söylentisi dolaşıyor. Üzerinde işaretlenen bir yer olan bir hazine haritası var. Git de araştır ve ne bulabileceğini gör!","有传言说，有一个巴甫利琴科步枪储存被埋藏在一个胸部。 你被赋予了一个宝藏地图上面有一个地方 去挖吧，看看你能找到什么 !","有傳言說，有一個被埋在一個箱子裡的帕夫利琴科來福槍的快取記憶體。 你被賦予了一個藏寶圖，在它的位置上標記了一個位置。 去把它挖出來，看看你能找到什麼！」","Se rumorea que hay un cache de reservas de rifle Pavlichenko enterradas en un pecho. Se le da un mapa del tesoro con un lugar marcado en él. ¡Vamos a cavarlo, y ver lo que se puede encontrar!"
vetquest_toc_pav_stock_statement,Quest,Quest Info,,,"Explore and dig up the treasure chest in hopes of finding a Pavlichenko rifle barrel",,"Erkunde die Position und grabe nach Pav´s Gewehrtrommel","Explore e desenhe o baú do tesouro na esperança de encontrar um barril de fuzil Pavlichenko","Explorez et creuset le coffre au trésor dans l'espoir de trouver un canon de la carabine de Pavlitchenko","Esplorare e scavare il petto del tesoro nella speranza di trovare un barile di fucile Pavlichenko","「パヴリチェンコ銃を見つけるという希望で、宝物の胸を探索して掘りだす」","파블리첸코 보총을 찾을 수 있기를 바라는 마음으로 보물 상자를 탐색하고 발굴하십시오.","Odkryj i wykopuj skrzynię skarbów w nadziei na znalezienie lufy karabinu Pavlichenko","Explore e desenhe o baú do tesouro na esperança de encontrar um barril de fuzil Pavlichenko","Исследуйте и выкопайте сундук с сокровищами в надежде найти винтовку Павличенко","Bir Pavlichenko tüfek namlusu bulmak umuduyla hazine sandığını araştır ve kazıp.","探索和挖掘宝箱，希望找到一个 Pavlichenko 步枪枪管","探索和挖掘寶庫，希望能找到 Pavlicenko 來福槍筒","Explorar y excavar el cofre del tesoro con la esperanza de encontrar un cañón del rifle Pavlichenko"
vetquestdialog_toc_pav_stock,Quest,Dialogs,,,"Obtain Pavlichenko's Barrel by digging up the treasure marked on the map",,"Erhalte Pav´s Gewehrtrommel indem du den Schatz ausgräbst","Obter o barril de Pavlichenko cavando o tesouro marcado no mapa","Obtenir le canon de Pavlitchenko en creuset le trésor marqué sur la carte","Ottenere il barile di Pavlichenko scavando il tesoro segnato sulla mappa","地図に記された宝物を掘り上げて、パヴリチェンコの銃身を入手する」","지도에 표시된 보물을 발굴하여 파블리첸코의 통을 얻습니다.","Uzyskaj baryłkę Pavlichenko poprzez kopanie skarbu oznaczonego na mapie","Obter o barril de Pavlichenko cavando o tesouro marcado no mapa","Получите бочку Павличенко, выкапывая сокровища, отмеченные на карте","Haritadaki hazineyi kazarak Pavlichenko 'nun namlusu elde edin.","通过挖掘地图上的宝藏来获取 Pavlichenko的桶","通過挖掘地圖上標記的寶藏獲得帕夫利琴科的木桶","Obtener el barril de Pavlichenko cavando el tesoro marcado en el mapa"
vetquest_toc_pav_stockmap_name,Quest,Quest Info,,,"Dig up Pavlichenko Rifle Stock",,"Grabe Pav´s Gewehrkolben aus","Dig up Pavlichenko rifle stock","Dig up Pavlitchenko fusil stock","Dig up Pavlichenko rifle stock","Dig up Pavlichenko ライフル・ストック","파블리첸코 소총 재고","Dig Pavlichenko karabin magazynowy","Dig up Pavlichenko rifle stock","Копать винтовки Павличенко","Pavlichenko tüfek stokunu kazın","挖帕夫利琴科步枪","把帕夫利琴科的槍托迪格","Dig up Pavlichenko rifle stock"
vetquest_toc_pav_stockmap_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Locate Pavlichenko Rifle Stock",,"Suche Pav´s Gewehrkolben","Localizar o estoque de fuzil Pavlichenko","Localiser le stock de carabiniers de Pavlitchenko","Locate Pavlichenko rifle stock","Pavlichenko ライフル・ストックを見つける","파블리첸코 소총 재고 찾기","Znajdź Pavlichenko karabin magazynowy","Localizar o estoque de fuzil Pavlichenko","Найти автомат Павличенко","Pavlichenko tüfek stokunu bul","找到帕夫利琴科步枪","找到 Pavlicenko 來福槍","Localización del rifle Pavlichenko"
vetquest_toc_pav_stockmap_description,Quest,Quest Info,,,"A map leading to a Pavlichenko Rifle Stock.",,"Eine Karte die dir die Stelle von Pav´s Gewehrkolben anzeigt","Um mapa que leva a um stock de fuzil Pavlichenko.","Une carte menant à un stock de carabiniers de Pavlitchenko.","Una mappa che porta a uno stock di fucile Pavlichenko'.","パヴリチェンコのライフル・ストックにつながる地図だ。","파블리첸코 소총으로 이끄는 지도.","Mapa prowadząca do stada karabinów Pavlichenko.","Um mapa que leva a um stock de fuzil Pavlichenko.","Карта, ведущая к винтовке Павличенко'.","Pavlichenko tüfek stoğuna giden bir harita.","一张通往帕夫利琴科步枪的地图","一張通往帕夫利琴科步槍的地圖","Un mapa que conduce a un rifle de Pavlichenko'."
vetquest_toc_pav_stockmap_offer,Quest,Quest Info,,,"Follow the pointers to dig up a treasure chest containing a Pavlichenko rifle stock.",,"Folge den Hinweisen und grabe nach dem Schatz. Finde Pav´s Gewehrkolben","Siga os ponteiros para desenterrar um baú de tesouro contendo um estoque de fuzil Pavlichenko.","Suivez les pointeurs pour creuser un coffre contenant un stock de fusil de Pavlitchenko.","Segui i puntini per scavare un petto di tesoro contenente un fucile di fucile Pavlichenko'.","Pavlichenko ライフル・ストックが入っている宝物箱を掘るためのポインターに従ってください。","Pavlichenko 소총 재고가 들어 있는 보물 상자를 파내라는 포인터를 따라가라.","Podążaj za malarzami, by wykopać skrzynię skarbów zawierającą karabin Pawlichenko.","Siga os ponteiros para desenterrar um baú de tesouro contendo um estoque de fuzil Pavlichenko.","Следите за указателями, чтобы выкопать сундук с кладом, содержащий винтовку Павличенко'.","Bir Pavlichenko tüfek hissesi içeren bir hazine sandığı kazmak için gösteriyi takip et.","跟着指针去挖一个包含巴甫利琴科步枪的宝箱","「跟著指標去挖一個包含帕夫利琴科步槍槍托的寶庫。」","Sigue los punteros para cavar un cofre del tesoro que contiene un stock de rifle Pavlichenko'."
vetquest_toc_pav_stockmap_statement,Quest,Quest Info,,,"Explore and dig up the treasure chest in hopes of finding a Pavlichenko rifle stock",,"Erkunde die Stelle und grabe Pav´s Gewehrkolben aus","Explore e desenhe o baú do tesouro em esperanças de encontrar um stock de fuzil Pavlichenko","Explorez et creuset le coffre au trésor dans l'espoir de trouver un stock de carabiniers de Pavlitchenko","Esplorare e scavare il petto del tesoro nella speranza di trovare un fucile di fucile Pavlichenko","「パヴリチェンコ銃の在庫を見つけることを期待して、宝物の胸を探索して掘り出す」","파블리첸코 소총 재고를 발견하기 위해 보물 상자를 탐색하고 발굴하십시오.","Odkryj i wykopuj skrzynię skarbów w nadziei na odnalezienie tabliczki z karabinem Pawlichenko","Explore e desenhe o baú do tesouro em esperanças de encontrar um stock de fuzil Pavlichenko","Исследуйте и выкопайте сундук с сокровищами в надежде найти автомат Павличенко","Bir Pavlichenko tüfek borsası bulmak umuduyla hazine sandığını araştır ve kazın.","探索和挖掘宝箱，希望找到帕夫利琴科步枪","「探索和挖掘寶庫，希望能找到帕夫利琴科槍托的槍托」","Explorar y excavar el cofre del tesoro con la esperanza de encontrar un rifle de Pavlichenko"
vetquest_toc_pav_assemble_name,Quest,Quest Info,,,"Quest to assemble your Pavlichenko Rifle",,"Quest zum Zusammenbauen von Pav´s Gewehr","Quest para montar seu rifle Pavlichenko","Quest to assemble your Pavlichenko fusil","Quest per assemblare il tuo fucile Pavlichenko","Pavlichenko ライフルを組み立てるクエスト","당신의 Pavlichenko 소총을 조립하는 임무","Quest, aby złożyć swój karabin Pawlichenko","Quest para montar seu rifle Pavlichenko","Квест, чтобы собрать винтовку Павличенко","Pavlichenko tüfeğinizi bir araya getirmek için görev","要组装你的 Pavlichenko 步枪","組裝你的帕夫利琴科步槍","Quest para montar su rifle Pavlichenko"
vetquest_toc_pav_assemble_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Assemble your Pavlichenko Rifle",,"Baue Pavs Gewehr zusammen","Montar seu rifle Pavlichenko","Assemblez votre fusil Pavlitchenko","Assembla il tuo fucile Pavlichenko","パヴリチェンコ銃をアンサンブル","Pavlichenko 소총을 조립하다.","Złożyć swój karabin Pawlichenko","Montar seu rifle Pavlichenko","Собирай винтовку Павличенко","Pavlichenko tüfeğini bir araya topla","组装你的 Pavlichenko 步枪","組裝你的帕夫利琴科步槍","Ensamble su rifle Pavlichenko"
vetquest_toc_pav_assemble_description,Quest,Quest Info,,,"Assemble the pieces you've collected to create your own Pavlichenko marksman rifle.",,"Baue mit deinen Teilen Pavs Gewehr zusammen","Monte as peças que você colecionou para criar seu próprio rifle Pavlichenko marksman.","Assemblez les pièces que vous avez recueillies pour créer votre propre fusil Pavlitchenko.","Assembla i pezzi che hai raccolto per creare il tuo fucile marcatore Pavlichenko'.","「収集した断片を組み立てて、独自のパヴリチェンコ・マーズマン・ライフルを作成します。」","자신만의 파블리첸코 사격 소총을 만들기 위해 수집한 것들을 조립합니다.","Zebrać kawałki, które zebrałeś, aby stworzyć swój własny karabin Pavlichenko.","Monte as peças que você colecionou para criar seu próprio rifle Pavlichenko marksman.","Соберитесь с кусочками, которые вы собрали, чтобы создать свою винтовку Павличенко марксман'.","Kendi Pavlichenko tüfeğini yaratmak için topladığın parçaları bir araya topla.","集合你收集的碎片来创造你自己的 Pavlichenko 射击枪","「組裝你收集的碎片，創造你自己的帕夫利興科射手步槍」","Ensamble las piezas que has recogido para crear tu propio rifle de tirador de Pavlichenko'."
vetquest_toc_pav_assemble_offer,Quest,Quest Info,,,"Assemble the pieces of your Pavlichenko marksman rifle.",,"Baue mit deinen Teilen Pavs Gewehr zusammen","Montam as peças do seu rifle Pavlichenko marksman.","Assemblez les pièces de votre fusil Pavlitchenko.","Assembla i pezzi del tuo fucile marcatore Pavlichenko","パヴリチェンコ・マーズマン・ライフルの破片を組み立てます","파블리첸코 소총 조각을 조립합니다.","Złóż kawałki twojego strzelby z karabinu Pavlichenko.","Montam as peças do seu rifle Pavlichenko marksman.","Соберите куски винтовки Павличенко.","Pavlichenko tüfeğinizin parçalarını toplayın.","组装你的帕夫利琴科马克曼步枪","組裝你的帕夫利琴科射手步槍的碎片","Ensamble las piezas de su rifle de tirador Pavlichenko'."
vetquest_toc_pav_assemble_statement,Quest,Quest Info,,,"Put together the pieces you've found to create your own Pavlichenko rifle",,"Verwende die gefunden Teile und baue Pavs Gewehr zusammen","Coloque junto as peças que você encontrou para criar o seu próprio fuzil Pavlichenko","Mettez ensemble les pièces que vous avez trouvées pour créer votre propre fusil Pavlitchenko","Metti insieme i pezzi che hai trovato per creare il tuo fucile Pavlichenko","「自分のパヴリチェンコ銃を作るために見つけた破片を一緒にしてください」","자신만의 파블리첸코 소총을 만드는 것을 발견한 작품들을 모아라.","Złóż te kawałki, które stworzyłeś, by stworzyć swój własny karabin Pawlichenko","Coloque junto as peças que você encontrou para criar o seu próprio fuzil Pavlichenko","Поместите кусочки, которые вы нашли для создания собственной винтовки Павличенко","Kendi Pavlichenko tüfeğini yaratmak için buldugunuz parçaları bir araya getirin.","把你找到的创造出你自己的 Pavlichenko 步枪","把你找到的片段放在一起打造你自己的帕夫利琴科步槍","Juntar las piezas que has encontrado para crear tu propio rifle Pavlichenko"
vetquestdialog_toc_pav_assemble,Quest,Dialogs,,,"Obtain a Pavlichenko rifle by assembling together the pieces you've found",,"Erhalte Pavs Gewehr nachdem du die Teile die du gefunden hast zusammengebaut hast","Obter um rifle Pavlichenko montando em conjunto as peças que você encontrou","Procurez-vous un fusil Pavlitchenko en assemblé les pièces que vous avez trouvées","Ottenere un fucile Pavlichenko assemblando insieme i pezzi che hai trovato","パヴリチェンコ銃を入手するには 'あなたが見つけた破片を組み立てて","당신이 찾은 조각들을 조립하여 파블리첸코 소총을 얻으세요.","Zdobyj karabin Pawlichenko, składając kawałki, które znaleźliście","Obter um rifle Pavlichenko montando em conjunto as peças que você encontrou","Получить винтовку Павличенко, собрав все найденные вещи","Bir Pavlichenko tüfeği, buldugunuz parçaları bir araya getirerek alın","把你找到的碎片组装在一起","把你找到的碎片集合起來，得到帕夫利琴科的步槍","Obtener un rifle Pavlichenko ensamblando las piezas que has encontrado"
vetquest_toc_pav_reward_name,Quest,Quest Info,,,"Reward of a Pavlichenko Marksman Rifle",,"Belohnung Pavs Gewehr","Recompensa de um rifle Pavlichenko marksman","Reward of a Pavlichenko marksman fusil","Ricompensa di un fucile marcatore Pavlichenko","パヴリチェンコ・マーズマン・ライフル ' のリワード","파블리첸코 마킹스 소총의 리워드","Nagroda za strzelbę z karabinu Pavlichenko","Recompensa de um rifle Pavlichenko marksman","Награда винтовки' Павличенко","Bir Pavlichenko tüfeğinin ödülü","悬赏巴甫利琴科","一個帕夫利琴科步槍的獎賞","Recompensa de un rifle de tirador Pavlichenko"
vetquest_toc_pav_reward_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Reward of a Pavlichenko Marksman Rifle",,"Belohnung für Pavs Gewehr","Recompensa de um rifle Pavlichenko marksman","Reward of a Pavlichenko marksman fusil","Ricompensa di un fucile marcatore Pavlichenko","パヴリチェンコ・マーズマン・ライフル ' のリワード","파블리첸코 마킹스 소총의 리워드","Nagroda za strzelbę z karabinu Pavlichenko","Recompensa de um rifle Pavlichenko marksman","Награда винтовки' Павличенко","Bir Pavlichenko tüfeğinin ödülü","悬赏巴甫利琴科","一個帕夫利琴科步槍的獎賞","Recompensa de un rifle de tirador Pavlichenko"
vetquest_toc_pav_reward_description,Quest,Quest Info,,,"Return to the trader to collect your Pavlichenko marksman rifle.",,"Gehe zurück zum Händler","Retorne ao comerciante para coletar seu rifle Pavlichenko marksman.","Retour à l'opérateur pour récupérer votre fusil Pavlitchenko.","Torna al commerciante per raccogliere il tuo fucile a marchio Pavlichenko'.","トレーダーに戻ってパヴリチェンコ・マーズマン・ライフルを集める","파블리첸코 사수 소총을 수거하기 위해 무역업자에게 돌아가십시오.","Powrót do handlowca, aby zebrać strzelbę z karabinu Pavlichenko.","Retorne ao comerciante para coletar seu rifle Pavlichenko marksman.","Вернуться к торговцу, чтобы забрать вашу винтовку Павличенко.","Pavlichenko tüfeğini toplamak için tacirlere geri dönün.","回到商人那里去收集你的 Pavlichenko 马克曼步枪","回到商人去收集你的帕夫利琴科射手步槍","Regrese al comerciante para recoger su rifle de tirador de Pavlichenko'."
vetquest_toc_pav_reward_offer,Quest,Quest Info,,,"Return to the trader to collect your reward of a Pavlichenko marksman rifle.",,"Gehe zurück zum Händler um deine Belohnung abzuholen","Retorne ao comerciante para coletar sua recompensa de um rifle Pavlichenko marksman.","Retour à l'opérateur pour récupérer votre récompense d'un fusil Pavlitchenko.","Torna al commerciante per raccogliere la tua ricompensa di un fucile a marchio Pavlichenko'.","トレーダーに戻ってパヴリチェンコ・マルズマン・ライフルのご褒美を集金する","파블리첸코 사격 소총의 보상을 받기 위해 무역업자에게 돌아가라.","Powrót do handlowca, aby odebrać nagrodę za strzelbę z karabinu Pavlichenko.","Retorne ao comerciante para coletar sua recompensa de um rifle Pavlichenko marksman.","Вернуться к трейдеру, чтобы забрать ваше вознаграждение из винтовки Павличенко'.","Bir Pavlichenko nişanı ödülünü almak için tacirlere geri dönün.","回到商人那里收集你对帕夫利琴科马克曼步枪的奖励","回到交易者收集你的帕夫利琴科射手步槍的獎賞","Regrese al comerciante para recoger su recompensa de un rifle de tirador de Pavlichenko'."
vetquest_toc_pav_reward_statement,Quest,Quest Info,,,"Put together the pieces you've found to create your own Pavlichenko rifle",,"Setze die gefundenen Teile zu deinem eigenen Pav´s Gewehr zusammen","Coloque junto as peças que você encontrou para criar o seu próprio fuzil Pavlichenko","Mettez ensemble les pièces que vous avez trouvées pour créer votre propre fusil Pavlitchenko","Metti insieme i pezzi che hai trovato per creare il tuo fucile Pavlichenko","「自分のパヴリチェンコ銃を作るために見つけた破片を一緒にしてください」","자신만의 파블리첸코 소총을 만드는 것을 발견한 작품들을 모아라.","Złóż te kawałki, które stworzyłeś, by stworzyć swój własny karabin Pawlichenko","Coloque junto as peças que você encontrou para criar o seu próprio fuzil Pavlichenko","Поместите кусочки, которые вы нашли для создания собственной винтовки Павличенко","Kendi Pavlichenko tüfeğini yaratmak için buldugunuz parçaları bir araya getirin.","把你找到的创造出你自己的 Pavlichenko 步枪","把你找到的片段放在一起打造你自己的帕夫利琴科步槍","Juntar las piezas que has encontrado para crear tu propio rifle Pavlichenko"
vetquestdialog_toc_pav_reward,Quest,Dialogs,,,"Obtain a Pavlichenko rifle by assembling together the pieces you've found",,"Erhalte Pav´s Gewehr","Obter um rifle Pavlichenko montando em conjunto as peças que você encontrou","Procurez-vous un fusil Pavlitchenko en assemblé les pièces que vous avez trouvées","Ottenere un fucile Pavlichenko assemblando insieme i pezzi che hai trovato","パヴリチェンコ銃を入手するには 'あなたが見つけた破片を組み立てて","당신이 찾은 조각들을 조립하여 파블리첸코 소총을 얻으세요.","Zdobyj karabin Pawlichenko, składając kawałki, które znaleźliście","Obter um rifle Pavlichenko montando em conjunto as peças que você encontrou","Получить винтовку Павличенко, собрав все найденные вещи","Bir Pavlichenko tüfeği, buldugunuz parçaları bir araya getirerek alın","把你找到的碎片组装在一起","把你找到的碎片集合起來，得到帕夫利琴科的步槍","Obtener un rifle Pavlichenko ensamblando las piezas que has encontrado"
vetquestitem_toc_pav_name,items,Quest - Note,,,"+Pavlichenko Rifle Veteran Quest",,"Pav´s Gewehr quest","+ Pavlichenko rifle veteran quest","+ La quête d'un vétéran de la carabine Pavlitchenko","+ Pavlichenko rifle veteran quest","+Pavlichenko ライフルベテランクエスト","+파블리첸코 소총의 베테랑 탐험","+ Pavlichenko strzelba weteran quest","+ Pavlichenko rifle veteran quest","Павличенко винтовка ветеран квес","+ Pavlichenko tüfek gazi arayış","+Pavlichenko","帕夫利琴科步槍老兵的任務","+ Pavlichenko rifle de búsqueda veterano"
vetquestitem_toc_pav_description,items,Quest - Note,,,"A veteran quest to obtain Pavlichenko's trigger group by gathering 5 marksman rifles, then piecing together a trigger group, barrel, stock to for your own Pavlichenko rifle.",,"Finde die nötigen Waffenteile und bau dein eigenes Gewehr von Pav","Uma busca veterana para obter o grupo de disparos de Pavlichenko reunindo 5 fuzis de marksman, então pique juntos um grupo de gatilho, cano, estoque para para o seu próprio fuzil Pavlichenko.","Une quête d'un ancien combattant pour obtenir le groupe déclencheur de Pavlitchenko en rassemblant 5 carabines de tireurs d'élite, puis en piquant ensemble un groupe de détente, le canon, pour votre propre fusil Pavlitchenko.","Una veterana quest per ottenere il gruppo scatenante di Pavlichenko raccogliendo 5 fucili marcatori, poi piecando insieme un gruppo di trigger, barile, stock a per il tuo fucile Pavlichenko'.","「 5 人の射撃手のライフル銃を集めて Pavlichenkoのトリガー・グループを獲得するためのベテランのクエストは、 1 つのパヴリチェンコ・ライフルのために、 1 つのトリガー・グループ、バレル、在庫を共同で集結させることを目的としている","파블리첸코의 방아쇠를 획득하기 위한 노련한 탐험은 5명의 사수용 소총을 모아서, 당신 자신의 파블리첸코 소총을 위한 트리거 그룹, 배럴, 재고를 모으는 것입니다.","Weteran dążenia do uzyskania grupy spustowej Pavlichenko zbierając 5 karabinów strzelców, następnie piecząc razem grupę spustową, beczkę, zapasy na własny karabin Pavlichenko.","Uma busca veterana para obter o grupo de disparos de Pavlichenko reunindo 5 fuzis de marksman, então pique juntos um grupo de gatilho, cano, estoque para para o seu próprio fuzil Pavlichenko.","Ветеранский квест, чтобы получить пусковой группы Павличенко, собрав 5 винтовок с снайперской винтовки, затем сдельная группа триггера, бочка, запала на свою винтовку Павличенко'.","Pavlichenko 'nun tetik grubunu 5 nişantaşı tüfeğini toplayarak elde etmek için usta bir arayış, sonra da bir tetik grubu, namlulu, kendi Pavlichenko tüfeğiniz için stoklar.","一个老兵通过收集 5 支射击步枪来获得 Pavlichenko 的触发群，然后拼凑一个扳机组，桶，库存给你自己的 Pavlichenko 步枪。","一位老兵通過收集 5 支射手步槍，然後拼湊出一個觸發組、槍管和你自己的 Pavlichenko 步槍，以獲得 Pavlichenko 的觸發群。","Una búsqueda veterana para obtener el grupo de gatillo de Pavlichenko reuniendo 5 rifles de tirador, y luego juntando un grupo de gatillo, barril, stock para su propio rifle Pavlichenko'."
vetquestwrit_toc_pav_name,items,Quest - Note,,,"+Writ Of Pavlichenko Rifle Trigger Group",,"+Schrift von Pav´s Auslösergruppe","+ Writ Of Pavlichenko rifle trigger group","+ Writ Of Pavlitchenko fusil trigger group","+ Writ Of Pavlichenko rifle trigger group","+Writ Of Pavlichenko ライフル・トリガー・グループ","+Writ Of Pavlichenko 소총 트리거 그룹","+ Writ Of Pavlichenko rifle trigger group","+ Writ Of Pavlichenko rifle trigger group","+ Writ Of Pavlicшенко винтовка триггера","+ Writ Pavlichenko tüfek tetik grubu","+Writ Of Pavlichenko 步枪触发器组","Pavlicenko 步槍觸發組的令狀","+ Writ Of Pavlichenko rifle trigger group"
vetquestwrit_toc_pav_description,items,Quest - Note,,,"Evidence of your substantial contribution to your community and for completion of the Veteran Pavlichenko rifle trigger group quest.",,"Beweis für deinen Einsatz für die Gemeinschaft","Evidência de sua contribuição substancial para sua comunidade e para conclusão da busca do grupo de disparos de fuzil Veteran Pavlichenko.","Preuve de votre importante contribution à votre collectivité et de l'achèvement de la quête du groupe de déclenchement d'un fusil de l'ancien combattant Pavlitchenko.","Evidenza del vostro sostanzioso contributo alla vostra comunità e per il completamento del Veteran Pavlichenko rifle trigger group quest'.","「あなたのコミュニティーへの実質的な貢献と、ベテラン・パヴリチェンコ・ライフルの引き金の引き金を結実させる証拠。」","지역사회에 실질적인 기여를 하고 있으며, 베테랑 파블리첸코 소총의 방아그룹 퀘스트를 완료한 것입니다.","Dowód na twój znaczący wkład w waszą społeczność i na zakończenie misji grupy strzelców Weterana Pavlichenko.","Evidência de sua contribuição substancial para sua comunidade e para conclusão da busca do grupo de disparos de fuzil Veteran Pavlichenko.","Доказательства вашего существенного вклада в вашу общину и для завершения группового поиска по винтовке' Ветеран Павличенко '.","Topluluğunuza önemli katkılarınızın ve usta Pavlichenko tüfek tetikleyicisi grup arayışınızın tamamlanmasıyla ilgili kanıtlar.","证明你对社区的巨大贡献和完成了 Pavlichenko 步枪触发团体的任务","「證明你對社區有重大貢獻，並完成退伍軍人帕夫利亨科步槍觸發小組的任務。」","Evidencia de su contribución sustancial a su comunidad y para la terminación de la búsqueda del grupo de gatillos del veterano rifle Pavlichenko'."
questitem_toc_pav_trigger_name,items,Quest - Note,,,"Pavlichenko Rifle Trigger Group",,"Pav´s Gewehrabzug","Grupo acionador de fuzil Pavlichenko","Groupe de déclenchement de la carabine de Pavlitchenko","Gruppo di innesco di fucile di Pavlichenko","Pavlichenko ライフル・トリガー・グループ","파블리첸코 소총 방아쇠","Pavlichenko rifle spust grupy","Grupo acionador de fuzil Pavlichenko","Павличенко-группа триггеров","Pavlichenko tüfek tetik grubu","Pavlichenko 步枪触发器组","Pavlichenko 步槍觸發組","Grupo desencadenante del rifle Pavlichenko"
questitem_toc_pav_trigger_desc,items,Quest - Note,,,"A trigger group stamped with the name Pavlichenko. Clearly this is intended to be assembled with other parts into a rifle.",,"Ein Gewehrabzug mit dem Namen Pav eingraviert. Wird zusammen mit anderen Bauteilen für Pav´s Gewehr benötigt","Um grupo de gatilho estampado com o nome Pavlichenko. Claramente isto é destinado a ser montado com outras partes em um fuzil.","Un groupe de déclencheurs estampé avec le nom de Pavlitchenko. Il est clair que ceci est destiné à être assemblé avec d'autres pièces dans un fusil.","Un gruppo di trigger stampato con il nome Pavlichenko. Chiaramente questo è destinato ad essere assemblato con altre parti in un fucile '.","Pavlichenkoという名前のトリガー・グループがある。 これは、他の部品と一緒にライフル銃に組み立てることを意図したものだ」という。","트리거 그룹' 은 파블리첸코라는 이름을 붙였다. 분명히 이것은 라이플로 다른 부품들과 조립하기 위한 것이라고 말했다.","Grupa spustowa opiekowała się nazwiskiem Pavlichenko. Najwyraźniej jest to przeznaczone do zmontowania z innymi częściami w karabin.","Um grupo de gatilho estampado com o nome Pavlichenko. Claramente isto é destinado a ser montado com outras partes em um fuzil.","Триггерная группа с именем Павличенко. Очевидно, что это предполагается собрать вместе с другими частями в винтовку '.","Pavlichenko adını taşıyan bir tetik grubu. Bunun diğer parçalarla bir tüfeğin içine monte edilmesi amaçlanıyor.","一个触发团体，以巴甫利琴科的名义盖印。 这显然是要与其他部件组装成一支步枪。","一個觸發小組印著帕夫利琴科的名字。 這顯然是為了將其他零件組裝成步槍。」","Un grupo de gatillo estampado con el nombre de Pavlichenko. Claramente esto está pensado para ser ensamblado con otras partes en un rifle."
vetquestitem_toc_pav_barrel_name,items,Quest - Note,,,"+Pavlichenko Rifle Barrel Quest",,"Pav´s Gewehrlauf quest","+ Pavlichenko rifle cano quest","+ La quête du canon de la carabine Pavlitchenko","+ Pavlichenko rifle barrel quest","+Pavlichenko ライフル・バレルクエスト","+파블리첸코 소총 총구 탐험","+ Pavlichenko rifle beczka quest","+ Pavlichenko rifle cano quest","Винтовка винтовки' Павличенко","+ Pavlichenko tüfek namlu arayış","+Pavlichenko 步枪枪管","帕夫利琴科步槍槍管任務","+ búsqueda del cañón del rifle Pavlichenko"
vetquestitem_toc_pav_barrel_desc,items,Quest - Note,,,"A veteran quest to obtain Pavlichenko's barrel by following the X to mark the spot on the treasure map.",,"Eine Veteran quest um Pav´s Gewehrlauf zu erhalten. Folgen dem X das die Stelle des Schatzes verrät","Uma busca veterana para obter o barril de Pavlichenko ao seguir o X para marcar a mancha no mapa do tesouro.","Une quête d'un ancien combattant pour obtenir le canon de Pavlitchenko en suivant le X pour marquer l'endroit sur la carte du trésor.","Una veterana quest per ottenere il barile di Pavlichenko seguendo la X per segnare lo spot sulla mappa del tesoro'.","「宝物地図のスポットをマークするために X に従って、パヴリチェンコの銃身を得るためにベテラン・クエストを行う」","보물지도 위에 있는 지점을 표시하기 위해 X를 따라 파블리첸코의 통을 얻기 위한 노련한 탐험입니다.","Weteran dążenia do uzyskania lufy Pavlichenko poprzez podążanie za X, by zaznaczyć miejsce na mapie skarbów.","Uma busca veterana para obter o barril de Pavlichenko ao seguir o X para marcar a mancha no mapa do tesouro.","Ветеранский квест, чтобы получить ствол Павличенко, следуя за Х, чтобы отметить место на карте сокровищ'.","Pavarenko 'nun namlusu elde etmek için değerli bir arayış.' 'X 'i takip ederek hazine haritasındaki yeri işaretleyelim.","一个老兵通过跟随 X 来获得帕夫利琴科的桶，以在宝藏图上标出这个位置。","在寶地圖上標記了 X 的位置後，一位老兵尋求獲得帕夫利琴科的桶。","Una búsqueda veterana para obtener el barril de Pavlichenko siguiendo la X para marcar el punto en el mapa del tesoro'."
vetquestmap_toc_pav_barrel_name,items,Quest - Note,,,"Pavlichenko Rifle Barrel Treasure Map",,"Pav´s Gewehrlauf Schatz-Karte","O mapa do tesouro de fuzil de Pavlichenko","Carte du trésor de la carabine de Pavlitchenko","Pavlichenko rifle canna tesoro mappa","Pavlichenko ライフル銃の地図","파블리첸코 소총 통 보물지도","Pavlichenko rifle lufa mapa skarbów","O mapa do tesouro de fuzil de Pavlichenko","Карта сокровищ ствола' Павличенко","Pavlichenko tüfek namlusu hazine haritası","帕夫利琴科步枪筒宝图","帕夫利琴科步槍槍管藏寶圖","Mapa del tesoro del cañón del rifle Pavlichenko"
vetquestmap_toc_pav_barrel_desc,items,Quest - Note,,,"A map that supposedly will lead you to a Pavlichenko rifle barrel",,"Eine Karte die dich zu Pav´s Gewehrlauf führt","Um mapa que supostamente o levará a um barril de fuzil Pavlichenko","Une carte qui vous conduira soi-disant à un canon de la carabine de Pavlitchenko","Una mappa che presumibilmente ti condurrà a un barile di fucile Pavlichenko","「パヴリチェンコ銃の銃身につながると思われる地図がある」","당신을 파블리첸코 보총으로 인도할 것 같은 지도요.","Mapa, która rzekomo doprowadzi cię do beczki z karabinem Pawlichenko","Um mapa que supostamente o levará a um barril de fuzil Pavlichenko","Карта, которая предположительно приведет вас к стволу винтовки Павличенко","Bir harita sizi Pavlichenko tüfek namluya götürecektir.","一张地图会把你引向帕夫利琴科步枪桶","「一張地圖，據說會帶你去一個 Pavlicenko 步槍筒」","Un mapa que supuestamente te llevará a un cañón de rifle Pavlichenko"
questitem_toc_pav_barrel_name,items,Quest - Note,,,"Pavlichenko Rifle Barrel",,"Pav´s Gewehrlauf","O barril de fuzil Pavlichenko","Le canon de la carabine de Pavlitchenko","Pavlichenko rifle barrel","「パヴリチェンコ・ライフル」","파블리첸코 소총 통","Pavlichenko rifle beczka","O barril de fuzil Pavlichenko","Винтовка 'Павличенко","Pavlichenko tüfek namlusu","Pavlichenko 步枪枪管","帕夫利琴科步槍筒","cañón del rifle Pavlichenko"
questitem_toc_pav_barrel_desc,items,Quest - Note,,,"A trigger group stamped with the name Pavlichenko. Clearly this is intended to be assembled with other parts into a rifle.",,"Ein Gewehrabzug versehen mit dem Namen Pavlichenko. Baue es zusammen mit den anderen Teilen zusammen um eine komplette Waffen zu bekommen","Um grupo de gatilho estampado com o nome Pavlichenko. Claramente isto é destinado a ser montado com outras partes em um fuzil.","Un groupe de déclencheurs estampé avec le nom de Pavlitchenko. Il est clair que ceci est destiné à être assemblé avec d'autres pièces dans un fusil.","Un gruppo di trigger stampato con il nome Pavlichenko. Chiaramente questo è destinato ad essere assemblato con altre parti in un fucile '.","Pavlichenkoという名前のトリガー・グループがある。 これは、他の部品と一緒にライフル銃に組み立てることを意図したものだ」という。","트리거 그룹' 은 파블리첸코라는 이름을 붙였다. 분명히 이것은 라이플로 다른 부품들과 조립하기 위한 것이라고 말했다.","Grupa spustowa opiekowała się nazwiskiem Pavlichenko. Najwyraźniej jest to przeznaczone do zmontowania z innymi częściami w karabin.","Um grupo de gatilho estampado com o nome Pavlichenko. Claramente isto é destinado a ser montado com outras partes em um fuzil.","Триггерная группа с именем Павличенко. Очевидно, что это предполагается собрать вместе с другими частями в винтовку '.","Pavlichenko adını taşıyan bir tetik grubu. Bunun diğer parçalarla bir tüfeğin içine monte edilmesi amaçlanıyor.","一个触发团体，以巴甫利琴科的名义盖印。 这显然是要与其他部件组装成一支步枪。","一個觸發小組印著帕夫利琴科的名字。 這顯然是為了將其他零件組裝成步槍。」","Un grupo de gatillo estampado con el nombre de Pavlichenko. Claramente esto está pensado para ser ensamblado con otras partes en un rifle."
vetquestitem_toc_pav_stock_name,items,Quest - Note,,,"+Pavlichenko Stock Quest",,"+Pav´s Lager quest","+ Pavlichenko stock quest","+ La quête du stock de Pavlitchenko","+ Pavlichenko stock quest","+Pavlichenko 株クエスト","+Pavlichenko 주식 탐색","+ Pavlichenko akcji quest","+ Pavlichenko stock quest","Павличенко сток квест","+ Pavlichenko hisse senedi arayış","+Pavlichenko 股票追求","+Pavlichanko stock quest","+ Búsqueda de acciones de Pavlichenko"
vetquestitem_toc_pav_stock_desc,items,Quest - Note,,,"A veteran quest to obtain Pavlichenko's stock by following the X to mark the spot on the treasure map.",,"Schatz-Karten quest","Uma busca veterana para obter o estoque de Pavlichenko seguindo o X para marcar a vaga no mapa do tesouro.","Une quête d'un ancien combattant pour obtenir le titre de Pavlitchenko en suivant le X pour marquer l'endroit sur la carte du trésor.","Una veterana quest per ottenere lo stock di Pavlichenko seguendo la X per segnare lo spot sulla mappa del tesoro'.","「 X に従って、パヴリチェンコの株を取得し、宝物地図のスポットをマークするベテラン・クエスト。」","보물지도 위에 표시를 하기 위해 X를 따라 파블리첸코의 주식을 획득하기 위한 베테랑 탐험입니다.","Weteran dążenia do pozyskania zapasów Pavlichenko poprzez podążanie za X, aby zaznaczyć miejsce na mapie skarbów.","Uma busca veterana para obter o estoque de Pavlichenko seguindo o X para marcar a vaga no mapa do tesouro.","Ветеранское стремление получить акции Павличенко, следуя за Х, чтобы отметить место на карте сокровищ'.","Pavarenko 'nun hisseleri, hazine haritasındaki yeri işaretlemek için X 'i takip ederek elde etmek için usta bir arayış.","一位老兵通过追随 X 来获得 Pavlichenko 的股票，以在宝藏图上标出这一位置。","一個老兵在 X 光地圖上找到了 Pavlichenko 的股票 ' ' 在這張地圖上標記了這個位置","Una búsqueda veterana para obtener el stock de Pavlichenko siguiendo la X para marcar el lugar en el mapa del tesoro'."
vetquestmap_toc_pav_stock_name,items,Quest - Note,,,"Pavlichenko Stock Treasure Map",,"Pavs Lager Schatz Karte","Mapa do tesouro de ações de Pavlichenko","Carte du trésor de Pavlitchenko","mappa del tesoro stock di Pavlichenko","Pavlichenko ストック・宝マップ","파블리첸코 주식보물지도","Mapa skarbów Pavlichenko stock","Mapa do tesouro de ações de Pavlichenko","Карта сокровищных сокровищ Павличенко","Pavlichenko hisse hazine haritası","Pavlichenko 股票宝图","Pavlichenko 股票藏寶圖","Mapa del tesoro de Pavlichenko"
vetquestmap_toc_pav_stock_desc,items,Quest - Note,,,"A map that supposedly will lead you to a Pavlichenko stock",,"Eine Karte die dich zu Pavs Lager führen wird","Um mapa que supostamente o levará a um estoque de Pavlichenko","Une carte qui vous conduira à un stock de Pavlitchenko","Una mappa che presumibilmente ti condurrà a un stock di Pavlichenko","Pavlichenko ' の株にあなたを導くという地図がある","지도는 당신을 파블리첸코 주식으로 인도할 것이다.","Mapa, która rzekomo doprowadzi cię do akcji Pavlichenko","Um mapa que supostamente o levará a um estoque de Pavlichenko","Карта, которая предположительно приведет вас к акции Павличенко","Bir harita sizi bir Pavlichenko hissesi ile yönlendirecek.","一张地图会让你看到帕夫利琴科的股票","一張地圖，據說會帶你到 Pavlicenko 股票","Un mapa que supuestamente te llevará a un stock de Pavlichenko"
questitem_toc_pav_stock_name,items,Quest - Note,,,"Pavlichenko Stock",,"Pav´s Lager","Ações Pavlichenko","Le stock de Pavlitchenko","Pavlichenko stock","パヴリチェンコ株式","파블리첸코 주식","stock Pavlichenko","Ações Pavlichenko","Павличенко запас","Pavlichenko borsası","Pavlichenko 股票","帕夫利琴科","Pavlichenko stock"
questitem_toc_pav_stock_desc,items,Quest - Note,,,"A rifle stock stamped with the name Pavlichenko. Clearly this is intended to be assembled with other parts into a rifle.",,"Eine Gewehrlolben graviert mit dem Namen Pavlichenko. Benötigt natürlich weitere Teile um eine ganze Waffen zu erhalten","Um estoque de fuzil estampado com o nome Pavlichenko. Claramente isto é destinado a ser montado com outras partes em um fuzil.","Un fusil estampé avec le nom de Pavlitchenko. Il est clair que ceci est destiné à être assemblé avec d'autres pièces dans un fusil.","Una borsa di fucile stampata con il nome Pavlichenko. Chiaramente questo è destinato ad essere assemblato con altre parti in un fucile '.","「パヴリチェンコ ( Pavlichenko ) という名前のライフル・ストックが刻んだ。 これは、他の部品と一緒にライフル銃に組み立てることを意図したものだ」という。","Pavlichenko 라는 이름을 가진 소총이 찍혀 있었습니다. 분명히 이것은 라이플로 다른 부품들과 조립하기 위한 것이라고 말했다.","Karabin stemplowany z nazwiskiem Pavlichenko. Najwyraźniej jest to przeznaczone do zmontowania z innymi częściami w karabin.","Um estoque de fuzil estampado com o nome Pavlichenko. Claramente isto é destinado a ser montado com outras partes em um fuzil.","Винтовка с именем Павличенко. Очевидно, что это предполагается собрать вместе с другими частями в винтовку '.","Pavlichenko adıyla bir tüfek stoku. Bunun diğer parçalarla bir tüfeğin içine monte edilmesi amaçlanıyor.","一支步枪股印着帕夫利琴科的名字。 这显然是要与其他部件组装成一支步枪。","一支步槍槍托印有帕夫利琴科的名字 這顯然是為了將其他零件組裝成步槍。」","Una reserva de fusil estampada con el nombre de Pavlichenko. Claramente esto está pensado para ser ensamblado con otras partes en un rifle."
vetquestitem_toc_pav_rifle_name,items,Quest - Note,,,"+Assemble Pavlichenko Marksman Rifle Quest",,"+Zusammenbau des Gewehrs quest","+ Assemble Pavlichenko marksman rifle quest","+ Assemblez la quête du carabine de Pavlitchenko","+ Assemble Pavlichenko marksman rifle quest","+アセンブル・パヴリチェンコ・マースマン・ライフル・クエスト","+어셈블 파블리첸코 사격용 소총 탐색","+ Złóż Pavlichenko strzelby strzelby","+ Assemble Pavlichenko marksman rifle quest","+ Сборка винтовки' Павличенко марксман","+ Assemble Pavlichenko marksman tüfek arayışı","+组装 Pavlichenko marksman 步枪","召集帕夫利琴科射手步槍的任務","+ Assemble Pavlichenko marksman rifle Quest"
vetquestitem_toc_pav_rifle_desc,items,Quest - Note,,,"A veteran quest to assemble a Pavlichenko marksman rifle",,"Quest: Zusammenbau des Pavlichenko Schützen Gewehrs","Uma busca veterana para montar um rifle Pavlichenko marksman","A vétérans quest to assemble a Pavlichenko marksman fusil","Un veterano che si cerca di assemblare un fucile a marchio Pavlichenko","「パヴリチェンコ射撃銃を組み立てるベテランのクエスト」","파블리첸코 사격 보총을 조립하는 노련한 탐험","Weteran dążenia do złożenia strzelby z karabinu Pavlichenko","Uma busca veterana para montar um rifle Pavlichenko marksman","Ветеранский квест собрать снайперскую винтовку Павличенко","Pavlichenko tüfeğini bir araya getirmek için usta bir arayış.","一个老兵要组装 Pavlichenko 射手步枪","一個退伍老兵去組裝一輛帕夫利琴科步槍","Una búsqueda veterana para montar un rifle de tirador Pavlichenko"
vetquestwrit_toc_pav_rifle_name,items,Quest - Note,,,"+Writ Of Pavlichenko Marksman Rifle",,"+Schrift Pav´s Schützen Gewehr","+ Escrita De rifle Pavlichenko marksman","+ Writ Of Pavlitchenko marksman fusil","+ Writ Of Pavlichenko marksman rifle","+Writ Of Pavlichenko 射手ライフル","+Writ Of Pavlichenko 사격장","+ nadgarstka z karabinu Pavlichenko strzelby","+ Escrita De rifle Pavlichenko marksman","+ Writ Of Pavlicченко marksman винтовка","+ Writ Pavlichenko Marksman tüfek","+Writ of Pavlichenko marksman 步枪","Pavlichenko 射手步槍的令狀","+ Writ Of Pavlichenko marksman rifle"
vetquestwrit_toc_pav_rifle_desc,items,Quest - Note,,,"Evidence of your substantial contribution to your community and for completion of the quest chain to build the Pavlichenko rifle.",,"Beweis deiner Arbeit für die Gemeinschaft und zur Vollendigung der quest","Evidência de sua contribuição substancial para sua comunidade e para conclusão da cadeia de busca para construir o fuzil Pavlichenko.","Preuve de votre importante contribution à votre communauté et de l'achèvement de la chaîne de quêtes pour construire le fusil Pavlitchenko.","Evidenza del vostro sostanziale contributo alla vostra comunità e per il completamento della catena di quest per costruire il fucile Pavlichenko'.","パヴリチェンコ銃を造るために、あなたのコミュニティへの相当な貢献と、クエスト・チェーンの完成についての証拠を提供します。","Pavlichenko 소총을 만들기 위한 커뮤니티에 대한 실질적인 기여와 퀘스트 체인의 완성에 대한 증거입니다.","Dowód na twój znaczący wkład w waszą społeczność i za zakończenie łańcucha poszukiwawczego, aby zbudować karabin Pawlichenko.","Evidência de sua contribuição substancial para sua comunidade e para conclusão da cadeia de busca para construir o fuzil Pavlichenko.","Доказательства вашего существенного вклада в вашу общину и завершение цепочки создания винтовки Павличенко'.","Topluluğunuza önemli katkılarınızın kanıtı ve Pavlichenko tüfeğini inşa etmek için görev zincirinin tamamlanmasıyla ilgili.","证明你对你的社区做出了巨大贡献，完成了建造 Pavlichenko 步枪的任务链 ' 。","「證明你對社區作出重大貢獻，並完成了建造 Pavlicenko 步槍的探索鏈。」","Evidencia de su contribución sustancial a su comunidad y para completar la cadena de misiones para construir el rifle Pavlichenko'."
questitem_toc_pav_rifle_name,items,Quest - Note,,,"Pavlichenko Marksman Rifle",,"Pav´s Schützen Gewehr'","Pavlichenko marksman rifle","Carabine de tireur de Pavlitchenko","Pavlichenko marksman rifle","パヴリチェンコ・マーズマン銃","파블리첸코 소총","Pavlichenko marksman karabin","Pavlichenko marksman rifle","Винтовка 'Павличенко марксман","Pavlichenko marksman tüfeği","Pavlichenko Marksman 步枪","帕夫利琴科射手步槍","fusil marca Pavlichenko"
questitem_toc_pav_rifle_desc,items,Quest - Note,,,"A rifle stamped with the name Pavlichenko. Clearly this is a quality marksman rifle.",,"Ein Gewehr signiert mit dem Namen Pavlichenko. Natürlich Schützen-Gewehr Qualitäts-Waffe.'","Um fuzil estampado com o nome Pavlichenko. Claramente este é um fuzil de marcação de qualidade.","Un fusil portant le nom de Pavlitchenko. Il est clair qu'il s'agit d'un fusil de qualité.","Un fucile stampato con il nome Pavlichenko. Chiaramente questo è un fucile marcatore di qualità '.","「パヴリチェンコ ( Pavlichenko ) という名前のライフル銃を持っている。 明らかにこれは品質のマーズマンライフルです」","Pavlichenko 라는 이름의 소총이 찍혀 있었다. 확실히 이것은 양질의 명사수 소총이다.","Karabin stemplowany z nazwiskiem Pavlichenko. Najwyraźniej to jest strzelba marszysty jakości.","Um fuzil estampado com o nome Pavlichenko. Claramente este é um fuzil de marcação de qualidade.","Винтовка с именем Павличенко. Очевидно, это качественная марксмана.","Pavlichenko adıyla bir tüfek damgaldı. Belli ki bu kaliteli bir nişancı tüfeği.","一支步枪印着帕夫利琴科的名字。 显然这是一支高质量的马克曼步枪。","「一支步槍印著帕夫利琴科的名字。 這顯然是一種優質的射手步槍。」","Un rifle estampado con el nombre de Pavlichenko. Claramente se trata de un rifle de marca de calidad '."
vetquestmap_toc_pav_map1_name,items,Quest - Note,,,"Pavlichenko Rifle Barrel Treasure Map",,"Pavs Gewehr-Lauf Schatz-Karte","O mapa do tesouro de fuzil de Pavlichenko","Carte du trésor de la carabine de Pavlitchenko","Pavlichenko rifle canna tesoro mappa","Pavlichenko ライフル銃の地図","파블리첸코 소총 통 보물지도","Pavlichenko rifle lufa mapa skarbów","O mapa do tesouro de fuzil de Pavlichenko","Карта сокровищ ствола' Павличенко","Pavlichenko tüfek namlusu hazine haritası","帕夫利琴科步枪筒宝图","帕夫利琴科步槍槍管藏寶圖","Mapa del tesoro del cañón del rifle Pavlichenko"
vetquestmap_toc_pav_map1_desc,items,Quest - Note,,,"A map that supposedly will lead you to a Pavlichenko rifle barrel",,"Eine Karte die dich zu Pav´s Gewehr-Lauf führt","Um mapa que supostamente o levará a um barril de fuzil Pavlichenko","Une carte qui vous conduira soi-disant à un canon de la carabine de Pavlitchenko","Una mappa che presumibilmente ti condurrà a un barile di fucile Pavlichenko","「パヴリチェンコ銃の銃身につながると思われる地図がある」","당신을 파블리첸코 보총으로 인도할 것 같은 지도요.","Mapa, która rzekomo doprowadzi cię do beczki z karabinem Pawlichenko","Um mapa que supostamente o levará a um barril de fuzil Pavlichenko","Карта, которая предположительно приведет вас к стволу винтовки Павличенко","Bir harita sizi Pavlichenko tüfek namluya götürecektir.","一张地图会把你引向帕夫利琴科步枪桶","「一張地圖，據說會帶你去一個 Pavlicenko 步槍筒」","Un mapa que supuestamente te llevará a un cañón de rifle Pavlichenko"
vetquestmap_toc_pav_map2_name,items,Quest - Note,,,"Pavlichenko Stock Treasure Map",,"Pav´s Lager Schatz-Karte","Mapa do tesouro de ações de Pavlichenko","Carte du trésor de Pavlitchenko","mappa del tesoro stock di Pavlichenko","Pavlichenko ストック・宝マップ","파블리첸코 주식보물지도","Mapa skarbów Pavlichenko stock","Mapa do tesouro de ações de Pavlichenko","Карта сокровищных сокровищ Павличенко","Pavlichenko hisse hazine haritası","Pavlichenko 股票宝图","Pavlichenko 股票藏寶圖","Mapa del tesoro de Pavlichenko"
vetquestmap_toc_pav_map2_desc,items,Quest - Note,,,"A map that supposedly will lead you to a Pavlichenko stock",,"Eine Karte die dir Pav´s Lager anzeigt","Um mapa que supostamente o levará a um estoque de Pavlichenko","Une carte qui vous conduira à un stock de Pavlitchenko","Una mappa che presumibilmente ti condurrà a un stock di Pavlichenko","Pavlichenko ' の株にあなたを導くという地図がある","지도는 당신을 파블리첸코 주식으로 인도할 것이다.","Mapa, która rzekomo doprowadzi cię do akcji Pavlichenko","Um mapa que supostamente o levará a um estoque de Pavlichenko","Карта, которая предположительно приведет вас к акции Павличенко","Bir harita sizi bir Pavlichenko hissesi ile yönlendirecek.","一张地图会让你看到帕夫利琴科的股票","一張地圖，據說會帶你到 Pavlicenko 股票","Un mapa que supuestamente te llevará a un stock de Pavlichenko"

ammo44MagnumBulletSteelRemington,items,Ammo,,,"Remington .44 Magnum Round, Steel (Ammo)",,"Remington .44 Magnum Stahl-Munition","Remington .44 magnum round, aço (ammo)","Remington .44 magnum round, steel (ammo)","Remington .44 magnum rotondo, acciaio (munizioni)","レミントン .44 マグナム弾 ( 弾 )","Remington .44 magnum round, steel (탄약)","Remington .44 magnum round, stal (ammo)","Remington .44 magnum round, aço (ammo)","Ремингтон .44 магнум круглый, стальные (патроны)","Remington .44 magnum yuvarlak, çelik (cephane)","雷明顿 .44 木圆，钢 (ammo)","雷明登 .44 magnum 圓，鋼（彈藥）","Remington .44 magnum round, steel (ammo)"
ammoBundle44MagnumBulletSteelRemington,items,Ammo,,,"Box of Remington 44 Magnum Ammo, Steel (100)",,"Kiste 44 Magnum Stahl-Munition","Caixa de Remington 44 Magnum ammo, aço (100)","Box of Remington 44 Magnum ammo, steel (100)","Box di Remington 44 Magnum munizioni, acciaio (100)","レミントン 44 Magnum 弾の箱、鋼 (100)","[레밍턴 44 Magnum탄약의 상자] 강철 (100)","Skrzynia Remington 44 Magnum ammo, stal (100)","Caixa de Remington 44 Magnum ammo, aço (100)","Коробка ремингтон-44мм патрона, сталь (100)","Box of Remington 9mm cephane, çelik (100)","雷明顿 44 Magnum 弹药箱，钢 ( 100)","雷明登 44 Magnum 子彈，鋼（100）","Box de Remington 44 Magnum ammo, acero (100)"
ammo9mmBulletSteelRemington,items,Ammo,,,"Remington 9mm Round, Steel (Ammo)",,"Remington 9 mm Stahl-Munition","Remington 9mm redondo, aço (ammo)","Remington 9mm rond, acier (ammo)","Remington 9mm round, acciaio (munizioni)","レミントン 9mm 弾、鋼 (弾)","레밍턴 9mm둥글, 강철 (탄약)","Remington 9mm okrągły, stalowy (ammo)","Remington 9mm redondo, aço (ammo)","Ремингтон-9мм раунд, сталь (патроны)","Remington 9mm yuvarlak, çelik (cephane)","雷明顿 9mm 圆，钢 (ammo)","「雷明頓 9mm 圓，鋼（彈藥）」","Remington 9mm redondo, acero (ammo)"
ammoBundle9mmBulletSteelRemington,items,Ammo,,,"Box of Remington 9mm Ammo, Steel (100)",,"Kiste 9 mm Stahl-Munition","Caixa de Remington 9mm ammo, aço (100)","Box of Remington 9mm ammo, steel (100)","Box di Remington 9mm munizioni, acciaio (100)","レミントン 9mm 弾の箱、鋼 (100)","[레밍턴 9mm탄약의 상자] 강철 (100)","Skrzynia Remington 9mm ammo, stal (100)","Caixa de Remington 9mm ammo, aço (100)","Коробка ремингтон-9мм патрона, сталь (100)","Box of Remington 9mm cephane, çelik (100)","雷明顿 9mm 弹药箱，钢 ( 100)","雷明登 9mm 子彈，鋼（100）","Box de Remington 9mm ammo, acero (100)"
ammo762mmBulletFMJSteelRemington,items,Ammo,,,"Remington 7.62mm Round, Steel (Ammo)",,"Remington 7.62mm Stahl-Munition","Remington 7,62mm redondo, aço (ammo)","Remington 7.62mm rond, acier (munitions)","Remington 7,62mm round, acciaio (munizioni)","レミントン 7.62mm 円形、鋼 (弾)","7.62mm회전, 강철 (탄약)","Remington 7,62mm okrągły, stalowy (ammo)","Remington 7,62mm redondo, aço (ammo)","Ремингтон 7,62-мм круглый, стальные (патроны)","remington 7.62mm yuvarlak, çelik (cephane)","雷明顿 7.62mm 圆，钢 (ammo)","「雷明登 7.62mm 圓，鋼（彈藥）」","Remington 7.62mm redondo, acero (ammo)"
ammoBundle762mmBulletSteelRemington,items,Ammo,,,"Box of Remington 7.62mm Ammo, Steel (100)",,"Kiste 7.62mm Stahl-Munition","Caixa de Remington 7.62mm ammo, aço (100)","Box of Remington 7.62mm ammo, steel (100)","Box di Remington 7.62mm munizioni, acciaio (100)","レミントン 7.62mm 弾の箱、鋼 (100)","[레밍턴 7.62mm탄약의 상자] 강철 (100)","Skrzynia Remington 7.62mm ammo, stal (100)","Caixa de Remington 7.62mm ammo, aço (100)","Коробка ремингтон-762мм патрона, сталь (100)","Box of Remington 7.62mm cephane, çelik (100)","雷明顿 7.62mm 弹药箱，钢 ( 100)","雷明登 7.62mm 子彈，鋼（100）","Box de Remington 7.62mm ammo, acero (100)"
ammoSteelCasedGroupDesc,items,Ammo,,,"Remington brand, steel-cased ammunition is a cheap alternative to using brass but wears down barrels faster.",,"Remington Original Stahl-Hülsen Munition - eine günstige Alternative zu Messing Munition aber erhöhte Waffenabnutzung","A marca Remington, munição cascada de aço é uma alternativa barata para usar latão mas veste barris mais rápido.","La marque de Remington, les munitions en acier, est une alternative bon marché à l'utilisation du laiton, mais porte des barils plus rapidement.","Il marchio Remington, le munizioni casate in acciaio sono un'alternativa economica per usare il brass ma indossa barche più veloci'.","「レミントンのブランド、鋼鉄製の弾薬は、真鍮を使用する代わりに安価な代替品だが、より早く樽を削る」。","레밍턴 브랜드, 철제 탄약은 황동을 사용하는 것에 비해 값싼 대안이지만, 더 빠른 속도로 내려가고 있습니다.","Remington marka, stal-cased amunicja jest tanią alternatywą do używania mosiądzu, ale nosi beczki szybciej.","A marca Remington, munição cascada de aço é uma alternativa barata para usar latão mas veste barris mais rápido.","Ремингтонский бренд, стальные боеприпасы-дешевая альтернатива использованию латуни, но она носит бочки быстрее'.","Remington markası, çelik kamış mühimmatı pirinç kullanmak için ucuz bir alternatiftir ama varilleri daha hızlı yıkar.","雷明顿品牌，钢套弹药是使用黄铜的廉价替代品，但会更快地减少原油产量。","「雷明登品牌、鋼化彈藥是使用黃銅的廉價替代方案，但可更快速地磨損。」","La munición de la marca Remington, de acero inoxidable, es una alternativa barata para usar latón, pero desgasta barriles más rápido'."
remingtonTurret,blocks,Electricity,,,"Remington Auto Turret, Steel 762",,"Remington Auto Turret Stahl Munition 7.62","Remington auto turret, aço 762","Remington auto tourelle, acier 762","Remington auto torretta, acciaio 762","レミントン自動ターレット、スチール 762","레밍턴 자동 포탑, 강철 762","Remington auto turret, stal 762","Remington auto turret, aço 762","Ремингтонский автотур, сталь 762","remington auto turret, çelik 762","雷明顿汽车炮塔 762","「雷明登汽車炮塔，鋼 762」","Remington auto torret, acero 762"
resourceBulletCasingSteelRemington,items,Item,,,"Bullet Casing, Steel",,"Stahl Patronen-Hülse","Casando de bala, aço","Caissons à balles, acier","Cassa di proiettile, acciaio","弾丸のケーシング、鉄鋼","불릿 케이싱, 강철","Łuska kula, stal","Casando de bala, aço","Гильза, сталь","Kurşun kovanı, çelik","子弹壳钢","子彈殼鋼","Carcasa de bala, acero"
resourceBulletCasingSteelDesc,items,Item,,,"Steel bullet casings are cheaper but cause more wear on the barrel.",,"Stahl Hülsen sind günstiger erhöhen aber die Waffenabnutzung","Casas de bala de aço são mais baratas mas causam mais desgaste no barril'.","Les balles en acier sont moins chères mais causent plus de usure sur le baril.","I involucri di proiettile in acciaio sono meno costosi ma causano più usura sul barile'.","鉄製の弾丸は安いが、樽にはより多くの摩耗がある」と述べた。","강철 탄환은 가격이 싸지만 더 많은 마모를 유발한다.","Łuski ze stali są tańsze, ale powodują większe zużycie na beczce.","Casas de bala de aço são mais baratas mas causam mais desgaste no barril'.","Стальные гильзы дешевле, но вызывают больше износа'.","Çelik mermi kovanları daha ucuzdur ama namluda daha fazla aşınmaya neden olur.","钢弹壳更便宜，但在枪管上造成更多的磨损。","「鋼彈彈殼較便宜，但會在槍管上造成更多磨損。」","Los casquillos de bala de acero son más baratos pero causan más desgaste en el barril'."
elitequest_toc_remington_name,Quest,Quest Info,,,"Elite Quest to obtain Remington's Steel Ammo Recipe",,"Elite quest für den Erhalt von Remington´s Stahl Munition Rezepte","Elite quest para obter a receita de munição de aço de Remington","La quête d'Elite pour obtenir la recette d'ammo d'acier de Remington","Elite quest per ottenere la ricetta delle munizioni in acciaio di Remington","レミントンの鋼のレシピを得るためにエリートクエスト","레밍턴의 철제 탄약을 획득하기 위한 엘리트 퀘스트","Elite dążenie do uzyskania Remington's steel ammo przepis","Elite quest para obter a receita de munição de aço de Remington","Элитный поиск по рецепту стальных патронов Ремингтона","Remington 'ın çelik cephane tarifini elde etmek için seçkin bir arayış","精英追求获得雷明顿钢 ammo 配方","精英探索獲得雷明登的鋼鐵彈藥配方","Elite Quest para obtener la receta de ammo de acero de Remington"
elitequest_toc_remington_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Obtain the steel ammo recipe by gathering 1000 762 ammo, 1000 9mm ammo, and 1000 44 Magnum ammo.",,"Erhalte die Stahl Munitions Rezepte zur Produktion von 1000 Schuss: 7.62 Munition - 9 mm Munition und 44 Magnum Munition","Obter a receita de munição de aço ao reunir 1000 762 munições, 1000 9mm munições, e 1000 44 Magnum ammo.","Obtenir la recette de l'ammo en acier en rassemblant 1000 762 ammo, 1000 9mm ammo et 1000 44 Magnum ammo.","Ottenere la ricetta delle munizioni in acciaio raccogliendo 1000 762 munizioni, 1000 9mm munizioni e 1000 44 Magnum munizioni'.","「 1000 762 弾、 1000 9mm 弾、および 1000 44 マグナム弾を採取して、鋼の弾薬のレシピを入手してください。」","1000762탄약, 10009mm탄약, 100044매그넘탄약을 모으는 방법으로 철강 탄약 조리법을 얻는다.","Uzyskać stalowy przepis amunicji, zbierając 1000 762 ammo, 1000 9mm amunicji i 1000 44 Magnum amunicji.","Obter a receita de munição de aço ao reunir 1000 762 munições, 1000 9mm munições, e 1000 44 Magnum ammo.","Получите рецепт стальных патронов, собрав 1000 762 патрона, 1000 9мм патронов и 1000 44 патронов'.","1000 762 cephane, 1000 9mm cephane ve 1000 adet Magnum mermisi toplayarak çelik cephane tarifini elde edin.","通过收集 1000 762 ammo， 1000 9mm ammo 和 1000 44 Magnum ammo ' 获取钢 ammo 配方。","通過收集 1000 762 彈藥、 1000 9 毫米彈藥和 1000 44 馬努姆彈藥，獲得鋼鐵彈藥的配方。","Obtener la receta de ammo de acero reuniendo 1000 762 ammo, 1000 9mm ammo, y 1000 44 Magnum ammo."
elitequest_toc_remington_description,Quest,Quest Info,,,"Gather 1000 762 Ammo, 1000 9mm Ammo, and 1000 44Magnum Ammo to obtain Remington's recipe for steel ammo",,"Sammle 1000 Schuss: 7.62 Munition - 9 mm Munition und 44 Magnum Munition um das Rezept für Stahl-Munition zu erhalten","Reúnem 1000 762 munições, 1000 9mm munições, e 1000 44Magnum munição para obter a receita de Remington para ammo de aço","Rassembler 1000 762 ammo, 1000 9mm ammo et 1000 44Magnum ammo pour obtenir la recette de Remington pour l'ammo d'acier","Raccogli 1000 762 munizioni, 1000 9mm munizioni e 1000 44Magnum munizioni per ottenere la ricetta di Remington per le munizioni in acciaio","レミントンの弾薬のレシピを得るために、 1000 762 弾、 1000 9mm 弾、 1000 式の44マグナム弾を収集する。","1000 762아미노, 1000 9mm아미노, 1000 44Magnum아미노를 수집하여, 문헌 [Remington's recipe for steel 탄약'] 을 수득하였다.","Zebrać 1000 762 amunicji, 1000 9mm amunicji i 1000 44Magnum amunicji, aby uzyskać przepis Remington na stalowe amunicji","Reúnem 1000 762 munições, 1000 9mm munições, e 1000 44Magnum munição para obter a receita de Remington para ammo de aço","Соберите 1000 762 патрона, 1000 9мм патронов и 1000 патронов 44Магнум, чтобы получить рецепт Ремингтона для стальных патронов","1000 762 cephane, 1000 9mm cephane ve Remington 'ın çelik mermisi tarifini elde etmek için 1000 44Magnum cephaneyi toplayın.","收集 1000 762 弹药， 1000 9mm 弹药和 1000 44Magnum 弹药，以获得雷明顿的钢弹药配方","收集 1000 762 彈藥， 1000 9mm 子彈， 1000 44Magnum 彈藥，以獲得雷明登的鋼鐵配方","Reunir 1000 762 ammo, 1000 9mm ammo, y 1000 44Magnum munición para obtener la receta de Remington para ammo de acero"
elitequest_toc_remington_offer,Quest,Quest Info,,,"The White River community is in desperate need of large quantities of ammunition to help fend off the horde during bloodmoon. If you can provide 1000 7.62, 1000 44 Magnum, and 1000 9mm bullets, they will teach you the secret to crafting steel ammunition. Gather 1000 7.62, 1000 9mm, and 1000 44Magnum",,"Die White River Gemeinschaft hat einen Weg gefunden die großen Mengen an Munition für die Blutmonde herzustellen. Wenn du 1000 Schuss: 7.62 Munition - 9 mm Munition und 44 Magnum Munition sammeln kannst lehren Sie dir ihr Wissen.","A comunidade do Rio Branco está em necessidade desesperada de grandes quantidades de munição para ajudar a acabar com a horda durante a lua de sangue. Se você puder fornecer 1000 7,62, 1000 44 Magnum, e 1000 9mm balas, eles ensinarão o segredo para crafting a munição de aço. Reúnem 1000 7,62, 1000 9mm e 1000 44Magnum","La communauté de White River a désespérément besoin de grandes quantités de munitions pour aider à mettre fin à la corne pendant la période de la Lune. Si vous pouvez fournir 1000 7,62, 1000 44 Magnum et 1000 9mm de balles, ils vous enseigneront le secret pour la fabrication de munitions en acier. Cuir 1000 7,62, 1000 9mm et 1000 44Magnum","La comunità del fiume bianco è in disperato bisogno di grandi quantità di munizioni per aiutare a fendere l'orda durante la luna di sangue. Se potete fornire 1000 7,62, 1000 44 Magnum e 1000 9mm proiettili, vi insegneranno il segreto per l'artigianato di munizioni in acciaio. Raccogli 1000 7,62, 1000 9mm e 1000 44Magnum","「ホワイト川のコミュニティは、血月の間の角を消すのに役立つ大量の弾薬を必死で必要としている。 1000 7.62、 1000 44 個のマグナム、 1000 9mm の弾丸を用意できるなら、彼らは鋼鉄の弾薬を作り上げる秘密を教えてくれるでしょう。 1000 7.62、 1000 9mm 、および 1000 44マグナムを集めます」","화이트 강 공동체는 충혈 중의 무리를 막기 위해 많은 양의 탄약이 절실히 필요하다. 1000달러 7.62, 1000 44매그넘, 1000 9mm총알을 제공할 수 있다면, 그들은 당신에게 강철 탄약을 만들 수 있는 비결을 가르쳐 줄 것입니다. 1000 7.62, 1000 9mm, 및 1000 44Magnum을 수집하였다.","Wspólnota White River jest w rozpaczliwych potrzebach dużych ilości amunicji, aby pomóc wyschnie z hordy podczas krwawego księżyca. Jeśli można dostarczyć 1000 7.62, 1000 44 Magnum, i 1000 9mm kule, nauczą cię tajemnicę, że crafting stalowej amunicji. Zbierz 1000 7.62, 1000 9mm, i 1000 44Magnum","A comunidade do Rio Branco está em necessidade desesperada de grandes quantidades de munição para ajudar a acabar com a horda durante a lua de sangue. Se você puder fornecer 1000 7,62, 1000 44 Magnum, e 1000 9mm balas, eles ensinarão o segredo para crafting a munição de aço. Reúnem 1000 7,62, 1000 9mm e 1000 44Magnum","Белое речное сообщество отчаянно нуждается в большом количестве боеприпасов, чтобы помочь сорвать орды в ходе кровопролития. Если вы можете предоставить 1000 7,62, 1000 44 Магнум и 1000 9мм пуль, то они будут учить вас секрету для скраивания стальных боеприпасов. Соберите 1000 7,62, 1000 9мм и 1000 44Магнум","Beyaz nehir topluluğu, kana dolunay boyunca hortlamaya yardım etmek için çok miktarda cephaneyi çaresiz durumda. 1000 adet 7.62, 1000 adet Magnum ve 1000 adet 9mm 'lik mermiyi sağlayabilirsek, size çelik cephaneliği sanma sırrını öğretecektir. 1000 7.62, 1000 9mm ve 1000 44Magnum","白河社区迫切需要大量的弹药来帮助在血月期间的可怕事件。 如果你能提供 1000 7.62 7.62 1000 1000 44 Magnum 和 1000 9mm 子弹，他们就会教给你弹钢弹的秘密。 收集 1000 7.62， 1000 1000 9mm和 1000 44Magnum","白河社群迫切需要大量的彈藥，以幫助在血月期間抵禦呼號。 如果你能提供 1000 762， 1000 44 馬格南， 1000 9 毫米的子彈，他們會教你秘密進行鋼鐵彈藥的製作。 Gather 1000 7.62， 1000 9mm， and 1000 44Magnum","La comunidad del Río Blanco está en una necesidad desesperada de grandes cantidades de municiones para ayudar a defenderse de la horda durante la luna de sangre. Si usted puede proporcionar 1000 7.62, 1000 44 Magnum, y 1000 balas de 9mm, le enseñarán el secreto para la fabricación de municiones de acero. Reúna 1000 7.62, 1000 9mm y 1000 44Magnum"
elitequest_toc_remington_statement,Quest,Quest Info,,,"Help your community gather ammo for the next horde night, and receive Remington's recipe for steel ammunition",,"Hilf deiner Gemeinschaft sammle Munition für die nächste Horden-Nacht und erhalte das Rezept für Stahl-Munition","Ajude sua comunidade a reunir munição para a próxima noite horda, e receba a receita de Remington para munição de aço","Aideez votre communauté à amasser des munitions pour la nuit suivante et recevez la recette de Remington pour les munitions en acier","Aiutate la vostra comunità a raccogliere le munizioni per la prossima notte di cavallo, e ricevere la ricetta di Remington per le munizioni in acciaio","「あなたのコミュニティーが次の夜会用の弾薬を集めるのを助けて、レミントンの鋼鉄用のレシピを受け取ることができるようにする」","당신의 지역 사회가 다음 날 밤을 위해 탄약을 모으고, 그 다음에 레밍턴의 강철 탄약 요리법을 받을 수 있도록 도와주세요.","Pomóż wspólnocie zebrać amunicję na kolejną noc hordy, i otrzymać przepis Remington na amunicję stalową","Ajude sua comunidade a reunir munição para a próxima noite horda, e receba a receita de Remington para munição de aço","Помогите сообществу собрать патроны для следующей ночи и получить рецепт Ремингтона для стальных патронов","Topluluğunuza bir sonraki at gecesi için cephane toplayın ve Remington 'ın çelik cephanesi tarifi alın","帮助您的社区为下一个可怕的夜晚集结弹药，并接收雷明顿的钢弹药配方","「幫助你的社區為接下來的一晚收集彈藥，並接收雷明登的鋼鐵彈藥配方」","Ayuda a tu comunidad a reunir munición para la noche siguiente, y recibir la receta de Remington para la munición de acero"
elitequest_toc_remington_group,Quest,Quest Info,,,"White River - Tools of Citizenship, Quest for Remington's Steel Ammo",,"White River - Werkzeuge der Gemeinschaft - quest für Remington´s Stahl-Munition","Rio Branco-ferramentas de cidadania, quest a ammo de aço de Remington","White River-tools of citoyenneté, quest for Remington's steel ammo","White River - strumenti di cittadinanza, quest per le munizioni in acciaio Remington","ホワイト・リバー - 市民権のツール、レミントンの鋼の弾丸を探さない","시민권의 화이트 강 도구, 레밍턴의 스틸 탄약에 대한 탐구","Biała Rzeka-narzędzia obywatelskie, poszukiwanie Remington's steel ammo","Rio Branco-ferramentas de cidadania, quest a ammo de aço de Remington","Белая река-инструменты гражданства, квест стальных патронов Ремингтона","Beyaz nehir, vatandaşlık araçları, Remington 'ın çelik mermisi için araştırma.","白河 - 公民身份工具，对雷明顿钢铁 ammo的追求","「白河 - 具公民身份的工具，尋找雷明登的鋼鐵彈藥」","White River-tools of citizenship, quest for Remington's steel ammo"
elitequestdialog_toc_remington,Quest,Dialogs,,,"Obtain Remington's recipe for steel ammo by gathering 1000 762 ammo, 1000 9mm ammo, and 1000 44 Magnum ammo",,"Erhalte Remington´s Rezept für Stahl Munition indem du 1000 762 1000 9 mm und 1000 44 Magnum Munition sammelst","Obter receita de Remington para ammo de aço reunindo 1000 762 munições, 1000 9mm munições, e 1000 44 Magnum ammo","Obtenir la recette de Remington pour l'acier ammo en rassemblant 1000 762 ammo, 1000 9mm ammo et 1000 44 Magnum ammo","Ottenere la ricetta di Remington per le munizioni in acciaio raccogliendo 1000 762 munizioni, 1000 9mm munizioni e 1000 44 Magnum munizioni","「 1000 762 弾、 1000 9mm 弾、および 1000 44 マグナム弾を採取することで、レミントンの製鋼レシピを鋼用に取得する」","1000 762아미노, 1000개의 9mm탄약, 그리고 100044매그넘 탄약을 모아서, '레밍턴의 강철 탄약 조리법을 입수하십시오.","Uzyskaj przepis Remington na stalową amunicję zbierając 1000 762 ammo, 1000 9mm amunicję i 1000 44 Magnum ammo","Obter receita de Remington para ammo de aço reunindo 1000 762 munições, 1000 9mm munições, e 1000 44 Magnum ammo","Получить рецепт Ремингтона для стальных патронов, собрав 1000 762 патрона, 1000 9мм патронов и 1000 44 патрона","Remington 'ın çelik mermisi için tarifini 1000 762 cephane, 1000 9mm cephane ve bin 44 Magnum mermisi toplayarak alın.","通过收集 1000 762 ammo， 1000 9mm ammo和 1000 44 Magnum ammo获取 Remington 的钢弹药配方","以 1000 762 彈藥、 1000 9 毫米彈藥和 1000 44 馬格農彈藥 ' 取得雷明登的鋼彈配方。","Obtener la receta de Remington para ammo de acero reuniendo 1000 762 ammo, 1000 9mm ammo, y 1000 44 Magnum ammo"
elitequestreward_toc_remington_name,Quest,Quest Info,,,"Elite Reward of Remington's Steel Ammo",,"Elite Belohnung Remington´s Stahl Munition","Elite recompensa da munição de aço de Remington","Elite récompense of Remington's steel ammo","Elite ricompensa delle munizioni in acciaio di Remington","レミントンの鋼の弾丸の報酬","레밍턴의 강철 탄약에 대한 보상","Elite nagrodą Remington's steel ammo","Elite recompensa da munição de aço de Remington","Элитное вознаграждение за стальные патроны Ремингтона","Remington 'ın çelik cephaneliğinin seçkin ödülü.","精英奖励雷明顿钢铁弹药","精英獎勵雷明登的鋼鐵彈藥","Elite recompense of Remington's steel ammo"
elitequestreward_toc_remington_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Return to the trader to obtain your elite reward of Remington's steel ammo",,"Kehre zum Händler zurück und erhalte deine elite Belohnung Remington´s Stahl Munition","Retorne ao comerciante para obter sua recompensa de elite da munição de aço de Remington","Retour à l'opérateur pour obtenir votre récompense d'élite de l'ammo d'acier de Remington","Torna al commerciante per ottenere la tua ricompensa d'élite sulle munizioni in acciaio di Remington","レミントンの鋼の精鋭の報酬を得るためにトレーダーに戻ってください","레밍턴의 강철 탄약에 대한 당신의 엘리트적인 보상을 얻기 위해서 무역업자에게 돌아가십시오.","Powrót do handlowca, aby otrzymać swoją elitarną nagrodę Remington's steel ammo","Retorne ao comerciante para obter sua recompensa de elite da munição de aço de Remington","Вернуться к трейдеру, чтобы получить ваше элитное вознаграждение от стальных патронов Ремингтона","Remington 'ın çelik cephaneliğindeki ödül ödülünüzü almak için tacirlere dönün.","回归商人获得你的精英奖励雷明顿钢铁弹药","「回到交易員，以獲得你對雷明登的鋼鐵彈藥的精英獎勵」","Regrese al comerciante para obtener su recompensa de élite del ammo de acero de Remington"
elitequestreward_toc_remington_description,Quest,Quest Info,,,"Return to the trader to collect your Remington's Steem ammo recipe.",,"Kehre zum Händler zurück und erhalte Remington´s Stahl Munition Rezept","Retorne ao comerciante para coletar a receita de munição de Steem da sua Remington.","Revenez à l'opérateur pour récupérer la recette Steem ammo de votre Remington.","Torna al commerciante per raccogliere la ricetta delle munizioni Steem di Remington'.","レミントンの哺乳類のレシピを集めるために、トレーダーに戻って","무역업자에게 돌아가서 레밍턴의 탄약 조리법을 수집하세요.","Powrót do handlowca, aby zebrać swój przepis Remington's Steem ammo.","Retorne ao comerciante para coletar a receita de munição de Steem da sua Remington.","Вернуться к трейдеру, чтобы забрать рецепт' Стим-боеприпасы 'Ремингтона'.","Remington's Steem mermisi tarifini toplamak için tacirlere geri dönün.","回到商人那里去收集你的雷明顿的甜甜甜甜食谱","「回到交易員去收集你的雷明登的彈藥配方。」","Regrese al comerciante para recoger la receta de su Remington de Steem ammo."
elitequestreward_toc_remington_offer,Quest,Quest Info,,,"Your assistance in collecting ammo to protect your community is truly appreciated. Learn how to make Remington's steel ammo from the trader.",,"Deine Hilfe bei der Suche nach Munition ist von großer Bedeutung für White River. Erfahre wie du Remington´s Stahl-Munition herstellen kannst","Sua assistência na coleta de munição para proteger sua comunidade é verdadeiramente apreciada. Aprenda a fazer a munição de aço de Remington do comerciante.","Votre aide à la collecte de munitions pour protéger votre communauté est vraiment appréciée. Apprenez à faire de l'ammo d'acier de Remington de l'opérateur.","La tua assistenza nel raccogliere le munizioni per proteggere la tua comunità è davvero apprezzata. Scopri come fare le munizioni in acciaio di Remington dal commerciante '.","「あなたのコミュニティを守るために、弾薬を集めるための支援は本当に感謝している。 レミントンの鋼の弾薬をトレーダーから製造する方法を学びなさい」","당신의 지역사회를 보호하기 위해 탄약을 수집하는 것에 대한 당신의 도움은 정말 감사하겠습니다. 한 트레이더로부터 레밍턴의 강철 탄약을 만드는 방법을 배웁니다.","Twoja pomoc w zbieraniu amunicji, aby chronić swoją społeczność jest naprawdę doceniona. Dowiedz się, jak zrobić stalową amunicję Remington od handlowca.","Sua assistência na coleta de munição para proteger sua comunidade é verdadeiramente apreciada. Aprenda a fazer a munição de aço de Remington do comerciante.","Ваша помощь в сборе боеприпасов для защиты вашего сообщества по-настоящему ценится. Узнай, как сделать из трейдера стальные патроны Ремингтона '.","Topluluğunuzu korumak için cephaneyi toplamakta yardımınız gerçekten takdir edilir. Remington 'ın çelik mermisi nasıl yapılır öğren.","您在收集弹药以保护您的社区方面的援助得到了真正的赞赏。 了解如何使雷明顿的钢铁弹药来自贸易商。","你在收集彈藥以保護你的社群方面的幫助是值得讚賞的。 瞭解如何讓雷明登的鋼鐵彈藥從貿易商中獲得。」","Su ayuda en la recolección de munición para proteger a su comunidad es realmente apreciada. Aprenda cómo hacer el ammo de acero de Remington del comerciante."
elitequestreward_toc_remington_statement,Quest,Quest Info,,,"Help your community and receive a Remington steel ammo schematic",,"Helfen Sie Ihrer Community und erhalten Sie ein Remington Steel ammo Schaltplan","Ajude sua comunidade e receba um esquemático de ammo de aço Remington","Aide-toi à ta communauté et recevez un plan de Remington en acier","Aiutare la tua comunità e ricevere un Remington steel munizioni schematico","コミュニティーを支援し、レンミントン鋼のスケマティックを受け取ります","지역사회에 도움을 주고 레밍턴 철강 아미노식판을 받습니다.","Pomóż swojej społeczności i otrzymać Remington stalowy schemat amunicji","Ajude sua comunidade e receba um esquemático de ammo de aço Remington","Помогите своему сообществу и получите стальные патроны Ремингтона","Topluluğunuza yardım edin ve Remington çelik cephane şemalarını alın","帮助您的社区并接收雷明顿钢铁弹药示意图","「幫助你的社區，接受雷明登鋼鐵彈藥示意圖」","Ayuda a tu comunidad y recibe un esquema ammo de acero Remington"
elitequestrewarddialog_toc_remington,Quest,Dialogs,,,"Return to the trader to obtain your schematic to craft Remington steel ammo",,"Kehre zum Händler zurück und erhalte deinen Erdbohrer von Rick Danger","Retorne ao comerciante para obter seu esquema para craft Remington steel ammo","Retour à l'opérateur pour obtenir votre schéma pour bricer Remington acier ammo","Torna al commerciante per ottenere il tuo schematico alle munizioni in acciaio Remington","レミントン鋼の弾薬をクラフトするためのスケマティックを取得するために、トレーダーに戻ってください","트레이더에게 돌아가서 레밍턴 강철 탄약을 만들기 위한 독자적인 기술을 확보하십시오.","Powrót do handlowca, aby uzyskać swój schemat dla rzemiosła Remington stalowa amunicja","Retorne ao comerciante para obter seu esquema para craft Remington steel ammo","Вернуться к трейдеру, чтобы получить вашу схематику для ремесла ремингтонских стальных патронов","Remington çelik cephaneliğini yapmak için ...' '... tüccarına geri dönün.","返回给贸易商以获取您的工艺方法雷明顿钢 ammo","回到交易員去獲取你的方法來製作雷明頓鋼彈藥","Volver al comerciante para obtener su esquemático para elaborar Remington acero ammo"
elitequestitem_toc_remington_name,items,Quest - Note,,,"+Remington's Steel Ammo Elite Quest",,"+Remington´s Stahl Munition elite quest","+ Remington's steel ammo elite quest","+ Remington's steel ammo elite quest","+ Le munizioni d'élite in acciaio di Remington","+レミントンの鋼の精鋭クエスト","+레밍턴의 강철 아미노 엘리트 퀘스트","+ Remington's steel ammo elity quest","+ Remington's steel ammo elite quest","+ Ремингтонские стальные патроны элитного квеста","+ Remington 'ın çelik cephane elit arayış","+雷明顿的钢铁精英追求","雷明登的鋼鐵彈藥精英任務","+ Remington's Steel ammo elite quest"
elitequestitem_toc_remington_description,items,Quest - Note,,,"A quest to obtain a recipe for Remington's steel ammo by gathering 1000 762 ammo, 1000 9mm ammo, and 1000 44 Magnum ammo for donation to the community. This ammo degrades your weapons fast but does markedly more damage to what you shoot.",,"Eine quest zum Erhalt der Rezepte von Remington´s Stahl Munition. Diese Munition macht mehr schaden aber deine Waffen nutzt sich schneller ab","Uma busca para obter uma receita da munição de aço de Remington juntando 1000 762 munições, 1000 9mm munições, e 1000 44 Magnum ammo para doação para a comunidade. Essa munição degrada suas armas rápido mas faz nitidamente mais danos ao que você atira.","Une quête pour obtenir une recette pour les munitions en acier de Remington en rassemblant 1000 762 ammo, 1000 9mm ammo et 1000 44 Magnum ammo pour le don à la communauté. Cet ammo dégrade vos armes rapidement mais fait beaucoup plus de dégâts à ce que vous tirez.","Una quest per ottenere una ricetta per le munizioni in acciaio Remington raccogliendo 1000 762 munizioni, 1000 9mm munizioni e 1000 44 Magnum munizioni per la donazione alla comunità. Queste munizioni degradi le vostre armi veloci ma fa marcatamente più danni a quello che si spara '.","レミントンの鋼のレシピを得るためには、 1000 万 762 弾、 1000 9mm 弾、 1000 の弾薬を集めてコミュニティに寄付をすることによってレシピを得ることができる。 この弾薬は武器を速く分解するが、撃つものには著しく損傷を与える」とした。","레밍턴의 강철 탄약 요리법을 획득하기 위한 목적은 1000개의 탄약, 1000개의 9mm탄약, 그리고 1,000개의 매그넘 탄약을 모아서 지역사회에 제공하는 것입니다. 이 총알은 당신의 무기를 빠르게 분해하지만 당신이 총을 쏘는 것에는 현저하게 손상을 입는다.","Dążenie do uzyskania przepisu na amunicję ze stali Remington zbierając 1000 762 amunicji, 1000 9mm amunicji i 1000 44 Magnum amunicji do darowizny na rzecz społeczności. Ta amunicja rozkłada broń szybko, ale znacznie więcej szkód w tym, co strzelasz.","Uma busca para obter uma receita da munição de aço de Remington juntando 1000 762 munições, 1000 9mm munições, e 1000 44 Magnum ammo para doação para a comunidade. Essa munição degrada suas armas rápido mas faz nitidamente mais danos ao que você atira.","Стремление получить рецепт для стальных патронов Ремингтона, собрав 1000 762 патрона, 1000 9мм патронов и 1000 44 патронов для пожертвования в сообщество. Это оружие разлагает ваше оружие быстро, но наносит гораздо больший урон тому, что вы стреляете '.","Remington 'ın çelik mermisi için 1000 adet 762 cephane, 1000 adet 9 mm cephane ve 1000 44 Magnum mermisi toplayarak topluma bağış yapmak için bir arayış. Bu cephane silahlarınızı hızlı bir şekilde derecelendirir, ama çekimlerinize daha fazla zarar verebilir.","通过收集 1000 762 ammo， 1000 9mm ammo和 1000 44 Magnum ammo 的配方，获得 Remington 钢 ammo 的配方，向社区捐赠。 这种弹药迅速降解了你的武器，但却对你的射击造成了更大的伤害。","「尋求雷明登鋼鐵彈藥的配方，可透過收集 1000 762 彈藥、 1000 9mm 子彈，和 1000 44 馬格農彈藥向社區捐贈。 這種彈藥會迅速降解你的武器，但會對你所拍攝的東西造成明顯的傷害。」","Una búsqueda para obtener una receta para el ammo de acero de Remington al reunir 1000 762 ammo, 1000 9mm ammo, y 1000 44 Magnum ammo para la donación a la comunidad. Esta ammo degrada tus armas rápido pero hace mucho más daño a lo que disparas '."
elitequestwrit_toc_remington_name,items,Quest - Note,,,"+Elite Writ of Remington",,"+Elite Schrift von Remington","+ Elite writ de Remington","+ Elite writ of Remington","+ Elite writ di Remington","+Elite writ of Remington","+엘리트 영장 (Remington: The Science)","+ Elite writ z Remington","+ Elite writ de Remington","+ Elite wrt of Remington","+ Elite writ of Remington","雷明顿的礼令","+Elite writ of Remington","+ Elite de Remington"
elitequestwrit_toc_remington_description,items,Quest - Note,,,"Evidence of your substantial contribution to your community and for completion of the Remington's steel ammo elite quest.",,"Beweis für deinen Beitrag zur Gemeinschaft und zur Vervollständigung der quest zu Remington´s Stahl Munition","Prova da sua contribuição substancial para a sua comunidade e para a conclusão da busca de elite de ammo de aço Remington.","Preuve de votre importante contribution à votre communauté et de l'achèvement de la quête de l'élite de l'acier de Remington.","Evidenza del vostro sostanzioso contributo alla vostra comunità e per il completamento della ricerca d'élite in acciaio di Remington'.","「あなたのコミュニティへの相当な貢献と、レミントンの鋼の精鋭さを完成させる証拠のこと。」","당신의 지역 사회에 대한 당신의 실질적인 공헌과, 레밍턴의 철군 정예 추구의 완성에 대한 증거입니다.","Dowód na twój znaczący wkład w waszą społeczność i na zakończenie elitarnego celu Remingtona.","Prova da sua contribuição substancial para a sua comunidade e para a conclusão da busca de elite de ammo de aço Remington.","Доказательство вашего существенного вклада в вашу общину и завершение элитного квеста Ремингтона'.","Topluluğunuza önemli katkılarınızın kanıtı ve Remington 'ın çelik cephane elit arayışlarının tamamlanmasıyla ilgili.","证明您对您的社区做出巨大贡献并完成 Remington 钢铁精英追求的证据 ' 。","「證明你對社區有重大貢獻，並完成雷明登的鋼鐵彈藥精英追求。」","Evidencia de su contribución sustancial a su comunidad y para la terminación de la búsqueda de la élite de acero de Remington'."
eliteitemreward_toc_remington_schem_name,items,Item,,,"Remington's Steel Ammo Schematic",,"Remington´s Stahl Munition Rezept","Remington's steel ammo schematic","Remington's steel ammo schematic","Le munizioni in acciaio di Remington","レミントンの鋼のスケマティック","문헌 [' Remington's steel 탄약 도식","Remington's steel ammo schematic","Remington's steel ammo schematic","Металлическая схема ремингтона","Remington 'ın çelik mermisi şeması.","雷明顿的钢铁弹药示意图","雷明登的鋼製彈藥示意圖","Remington's Steel ammo schematic"
eliteitemreward_toc_remington_description,items,Item,,,"A schematic that teaches you how to craft Remington's steel ammo.",,"Lese den Bauplan der dir die Herstellung von Remington´s Stahl-Munition erlaubt","Um esquemático que ensina como artesanato a munição de aço de Remington.","Un schéma qui vous apprend à fabriquer les munitions en acier de Remington.","Uno schematico che ti insegna come fare le munizioni in acciaio di Remington'.","レミントンの鋼の弾薬をクラフトする方法を教えてくれるスケマティック","레밍턴의 강철 탄약을 만드는 방법을 알려 주는 개략적인 것입니다.","Schematyczny, który uczy cię, jak umiejętnie rzemiosła amunicję Remington'.","Um esquemático que ensina como artesanato a munição de aço de Remington.","Схематическое, которое учит вас ремеслу стальных патронов Ремингтона'.","Remington 'ın çelik cephaneliğini nasıl becereceğini öğreten bir şematik.","教你如何制作雷明顿钢弹药的示意图","「一個教你如何工藝雷明登的鋼彈藥的示意圖。」","Un esquemático que te enseña a elaborar el ammo de acero de Remington'."
questitem_elitecoin_remington,items,Item,,,"Elite Tools of Citizenship - Remington's Steel Ammo",,"Elite Werkzeug der Gemeinschaft - Remington´s Stahl Munition","Elite ferramentas de cidadania-Remington's steel ammo","Elite tools of citoyenneté-Remington's steel ammo","Elite strumenti di cittadinanza - Le munizioni in acciaio di Remington","市民権のエリートツール - レミントンの鋼の弾薬","국적의 엘리트-레밍턴의 강철 아미노","Elite tools of obywatelstwo-Remington's steel ammo","Elite ferramentas de cidadania-Remington's steel ammo","Элитные инструменты гражданства-стальные патроны Ремингтона","Vatandaşlığın Seçkin araçları-Remington 'ın çelik mermisi","精英公民身份工具 - 雷明顿钢铁 ammo","精英工具公民 - 雷明登的鋼鐵彈藥","Herramientas de élite de la ciudadanía-Ammo de acero de Remington"
questitem_elitecoin_remingtonDesc,items,Item,,,"A symbolic coin to indicate that you have turned in your White River tools of citizenship elite citizen card to start the Remington's steel ammo quest.",,"Eine symbolische Münze die anzeigt dass du die questreihe zum Erhalt des Rezepts für Remington´s Stahl quest begonnen hast","Uma moeda simbólica para indicar que você transformou em seu Rio Branco ferramentas de cidadania de elite cidadã para iniciar a busca de munição de aço do Remington.","Une pièce symbolique pour indiquer que vous avez fait appel à vos outils de la citoyenneté de la White River pour lancer la quête de munitions d'acier de Remington', a-t-il ajouté.","Una moneta simbolica per indicare che avete trasformato nei vostri strumenti del Fiume Bianco la tessera cittadina elitaria per avviare la ricerca di munizioni in acciaio di Remington'.","「あなたがレミントンの鋼のテストを開始するために、市民権のエリート・カードのホワイト・リバー・ツールを転用したことを示す象徴的なコインです」","시민권 엘리트 시민 카드의 화이트 강 도구를 이용해 레밍턴의 강철 탄약 추구를 시작했다는 것을 나타내는 상징적인 동전입니다.","Symboliczna moneta, która wskazuje, że włączyliście się w swoje narzędzia do Białej Rzeki obywatelskiej elitarnej legitymacji obywatelskiej, by rozpocząć poszukiwania amunicji ze stali Remington'.","Uma moeda simbólica para indicar que você transformou em seu Rio Branco ferramentas de cidadania de elite cidadã para iniciar a busca de munição de aço do Remington.","Символическая монета, указывающие на то, что вы включили в свои инструменты' Белые речки 'элитную карточку гражданина, чтобы начать квест ремингтонских стальных патронов'.","Bir simgesel para, Beyaz River 'daki vatandaşlık elite vatandaşlığına teslim olduğunu belirtmek için Remington 'ın çelik cephane arayışlarına girdiğinizi belirtmek için.","一个象征性的硬币，表明你已经在 White River 工具中开启了公民精英公民卡，开始了雷明顿的钢铁 ammo 追求。","一個象徵性的硬幣，表明你已經在你的白河工具中開啟了公民精英公民卡，開始了雷明登的鋼鐵彈藥任務。","Una moneda simbólica para indicar que usted ha convertido en sus herramientas del Río Blanco de la ciudadanía de la élite de la tarjeta ciudadana para iniciar la búsqueda de ammo de acero de Remington."

vetquest_toc_rickdanger_name,Quest,Quest Info,,,"Veteran Quest to obtain a Rick Danger Auger",,"Veteranen quest zum Erhalt des Rick Danger Erdbohrers","Veterana quest para obter um auger de Rick Danger","La quête d'un vétéran pour obtenir un Rick Danger auger","Veteran quest per ottenere un auger di Rick Danger","「リック・デンジャー・オーガーを獲得するためにヴェテラン探した」","릭 더리어를 얻기 위한 베테랑 탐험","Weteran dążenie do uzyskania Rick Danger auger","Veterana quest para obter um auger de Rick Danger","Ветеранский квест, чтобы получить Рика Дрейнджера","Bir Rick Tehlike Auger 'ı elde etmek için usta bir arayış","老兵追求瑞克丹格龙","退伍軍人尋求獲得裡克 - 丹吉爾的絞龍","Veterano búsqueda para obtener un auger de Rick Danger"
vetquest_toc_rickdanger_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Obtain a Rick Danger auger by gathering 2000 nitrate, 2000 oil shale, and 25 motor tool parts",,"Erhalte einen Rick Danger Erdbohrer für das Sammeln von 2000 Nitrat 2000 Ölschiefer und 25 Motorwerkzeugteile","Obter um auger de Rick Danger ao reunir 2000 nitrato, 2000 xisto de óleo e 25 peças de ferramenta motora","Obtenir un Rick Danger auger en ramassant 2000 nitrate, 2000 huile de schiste et 25 pièces d'outils à moteur","Ottenere un auger di Rick Danger raccogliendo 2000 nitrato, 2000 olio di scisto e 25 parti di utensili a motore","2000 年の硝酸塩、 2000 オイルシェール、 25 のモーターツールの部品を集め、リック・デンジャー・オーガーを入手する","2000년의 질산염, 2000년의 오일셰일, 그리고 25개의 모터 공구 부품을 모으는 것으로 릭 더러버를 얻는다.","Uzyskaj oszczędność Ricka Danger, zbierając 2000 azotanów, 2000 łupków naftowych i 25 części narzędzi mechanicznych","Obter um auger de Rick Danger ao reunir 2000 nitrato, 2000 xisto de óleo e 25 peças de ferramenta motora","Получите поддержку Рика Дрейнджера, собрав 2000 нитратов, 2000 нефтяных сланцев и 25 деталей моторного инструмента","2000 nitrat, 2000 petrol şist ve 25 motorlu araç parçaları toplayarak bir Rick Tehlike auger alın.","通过收集 2000 硝酸盐， 2000 油页岩和 25 个发动机工具部件来获取 Rick Danger 绞龙","通過收集 2000 年硝酸鹽、 2000 年油頁岩和 25 個電機工具部件獲得 Rick Danger 鑽孔機","Obtener un auger de Rick Danger reuniendo 2000 nitrato, 2000 esquisto bituminoso, y 25 partes de la herramienta del motor"
vetquest_toc_rickdanger_description,Quest,Quest Info,,,"Gather 2000 nitrate, 2000 oil shale, 25 motor tool parts to a Rick Danger auger.",,"Sammle 2000 Nitrat 2000 Ölschiefer und 25 Motorwerkzeugteile um einen Rick Danger Erdbohrer zu erhalten","Reúna 2000 nitrato, 2000 xisto de óleo, 25 peças de ferramenta motora para um auger de Rick Danger.","Cuir 2000 nitrate, 2000 schiste bitumineux, 25 pièces d'outils à moteur à un Rick Danger auger.","Raccogli 2000 nitrato, 2000 olio di sciare, 25 parti motoria parti a un auger di Rick Danger'.","2000 年の硝酸塩 2000 オイル・シェール 25 モーター・ツール部品をリック・デンジャー・オーガーに","Gather 2000니트레이트, 2000오일 셰일, 25개의 모터공구 부품들을 릭 덩어가 되도록 하세요.","Zbierz 2000 azotanów, 2000 łupków naftowych, 25 części narzędzi do silników Ricka Danger.","Reúna 2000 nitrato, 2000 xisto de óleo, 25 peças de ferramenta motora para um auger de Rick Danger.","Соберите 2000 нитратов, 2000 нефтяных сланцев, 25 деталей моторного инструмента Рика Дрейнджера'.","2000 nitrat, 2000 petrol şist, 25 motorlu alet parçası, bir Rick Tehlike Auger 'a.","Gather 2000 硝酸盐， 2000 油页岩， 25 电机工具零件给 Rick Danger 搅龙。","收集 2000 年的硝酸鹽， 2000 油頁岩， 25 個發動機工具部件到裡克 - 丹吉爾螺旋鑽。","Reunir 2000 nitrato, 2000 esquisto bituminoso, 25 partes de la herramienta de motor a un auger de Rick Danger'."
vetquest_toc_rickdanger_offer,Quest,Quest Info,,,"One of the most famous community members, Rick Danger, was recently killed during a zombie horde night. He left a stash of experimental augers he was working on for the trader to give out to worthy community members who contribute. Gather 2000 nitrate, 2000 oil shale, and 25 motor tool parts to aide the community.",,"Einer der berühmtesten Gemeinschafts Mitglieder Rick Danger wurde bei einer Horden Nacht getötet. Er hinterlies einen Vorrat an experimentellen Erdbohrern damit der Händler sie an würdige Gemeinschaftsmitglieder weitergibt. Sammle 2.000 Nitrat 2000 Ölschiefer und 25 Motorwerkzeugteile","Um dos membros da comunidade mais famosos, Rick Danger, foi morto recentemente durante uma noite de horda de zumbi. Ele deixou um estoque de augeiros experimentais que estava trabalhando para que o comerciante desista de membros dignos de comunidade que contribuem. Reúna 2000 nitrato, 2000 xisto de óleo, e 25 peças de ferramenta motora para auxiliar a comunidade '.","L'un des membres les plus célèbres de la communauté, Rick Danger, a récemment été tué lors d'une nuit de zombie. Il a laissé un certain nombre d'augers expérimentaux sur lesquels il travaillait pour que l'opérateur donne à des membres de la communauté méritants qui contribuent. 'Gather 2000 nitrate, 2000 oil shale, and 25 motor tool parts to aide the community'.","Uno dei più famosi membri della comunità, Rick Danger, è stato recentemente ucciso durante una notte di cavallo zombie. Ha lasciato una scorta di potenziatori sperimentali su cui stava lavorando per il commerciante per dare ai membri della comunità degni che contribuiscono. Raccogli 2000 nitrato, 2000 olio di sciare e 25 parti motoria per aiutarsi la comunità '.","「最も有名なコミュニティーのメンバーの一人、リック・デンジャーは、最近ゾンビの騎馬の夜に殺された。 彼はこのトレーダーのために働いていたスタッシュを離れ、貢献する価値あるコミュニティー・メンバーに資金を提供するために働いていた。 2000 年の硝酸塩、 2000 オイル・シェール、 25 のモーター・ツール部品を共同体の補佐に使用しています。","가장 유명한 커뮤니티 회원 중 한 명인 릭 행거는 최근 좀비가 되는 밤에 사망했다. 그는 한 상인을 위해 일하고 있는 실험적인 사람들의 은닉처를 떠났습니다. 그는 기부하는 사람들에게 가치를 부여하기 위해 노력하고 있었습니다. 가더 2000니트레이트, 2000년 오일 셰일, 그리고 25개의 모터 공구 부품을 모아서 지역사회를 돕는다.","Jeden z najbardziej znanych członków społeczności, Rick Danger, został niedawno zabity podczas hordy zombie w nocy. Zostawił na sobie stajnie eksperymentalnych augerów, nad którym pracował dla przedsiębiorcy, aby dać się godnym członkom społeczności, którzy przyczyniają się do tego. Zbierz 2000 azotanów, 2000 łupków naftowych, i 25 części narzędzia silnika do pomocy wspólnoty.","Um dos membros da comunidade mais famosos, Rick Danger, foi morto recentemente durante uma noite de horda de zumbi. Ele deixou um estoque de augeiros experimentais que estava trabalhando para que o comerciante desista de membros dignos de comunidade que contribuem. Reúna 2000 nitrato, 2000 xisto de óleo, e 25 peças de ferramenta motora para auxiliar a comunidade '.","Один из самых известных членов сообщества, Рик Дрейнджер, недавно был убит во время ночной зомби. Он оставил тайник с экспериментальными автографиками, над которым он работал для того, чтобы трейдер уступил достойным членам общины, которые вносят свой вклад. Собрать 2000 нитратов, 2000 нефтяных сланцев и 25 частей моторного инструмента для поддержки сообщества '.","En ünlü topluluk üyelerinden biri olan Rick Tehlike bir zombi gecesi sırasında öldürülmeye başlıyordu. Tüccar için çalıştığı bir zulayı, katkıda bulunan değerli cemaat üyelerine vermek için bıraktı. 2000 nitrat, 2000 petrol şist ve 25 motorlu araç parçası topluma yardımcı olacak.","其中一个最着名的社区成员， Rick Danger ，最近在一个僵尸的夜晚被杀。 他留下了一些实验性的预兆，他正在为该交易员工作，让他们向值得贡献的社区成员提供帮助。 收集 2000 硝酸盐， 2000 油页岩和 25 个电机工具部件以帮助社区。","「其中一位最著名的社區成員里克 - 丹吉爾（ Rick Danger ），最近在一個殭屍的夜晚被殺。 他留下了一些實驗性的復仇者，他正在努力讓交易者向有價值的社群成員提供捐助。 收集 2000 年的硝酸鹽， 2000 油頁岩和 25 個電機工具部件，以幫助社群。","Uno de los miembros de la comunidad más famosos, Rick Danger, fue asesinado recientemente durante una noche zombi. Dejó un alijo de augadores experimentales en el que estaba trabajando para que el comerciante diera a conocer a los miembros de la comunidad digna que contribuyen. Reúna 2000 nitrato, 2000 esquisto bituminoso y 25 piezas de herramientas motoras para ayudar a la comunidad '."
vetquest_toc_rickdanger_statement,Quest,Quest Info,,,"Help your community and receive a Rick Danger auger",,"Hilf deiner Gemeinschaft und erhalte einen Rick Danger Erdbohrer","Ajude sua comunidade e receba um auger de Rick Danger","Aideez votre communauté et recevez un Rick Danger auger","Aiutare la tua comunità e ricevere un auger di Rick Danger","あなたのコミュニティを支援し、リック・デンジャー・オーガーを受ける","지역사회에 도움을 주고, 릭 댄거를 받아 주세요.","Pomóż swojej społeczności i otrzymać Rick Danger auger","Ajude sua comunidade e receba um auger de Rick Danger","Помогите своему сообществу и получите Рика Дрейнджера","Topluluğunuza yardım edin ve bir Rick Tehlike auger alın","帮助您的社区并接收 Rick Danger 搅龙","幫助你的社區接受一個裡克 - 丹吉爾螺旋鑽","Ayuda a tu comunidad y recibe un auger de Rick Danger"
vetquest_toc_rickdanger_group,Quest,Quest Info,,,"White River - Tools of Citizenship, Quest for Rick Danger's Auger",,"White River - Werkzeuge der Gemeinschaft - quest für den Rick Danger Erdbohrer","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca por auger de Rick Danger","White River-tools of citoyenneté, quest for Rick Danger's auger","White River - strumenti di cittadinanza, quest ' auger di Rick Danger","「市民権のホワイト・リバー・ツール、リック・デインジャーの自家用だ」","시민권의 화이트 강 도구, 릭 더노어의 오거를 추구하다.","Biała rzeka-narzędzia obywatelskie, dążenie do augera Ricka Danger","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca por auger de Rick Danger","Белая река-инструменты гражданства, квест Рика Дрейнджера","Beyaz River-vatandaşlık araçları, Rick Danger 'ın auger 'ı arayış.","白河 - 公民权工具，追求瑞克丹格的绞龙","白河 - 具公民身份的工具，尋找裡克 - 丹吉爾的螺旋鑽","White River-tools of citizenship, quest for Rick Danger's auger"
vetquestdialog_toc_rickdanger,Quest,Dialogs,,,"Obtain a Rick Danger's Auger by gathering 2000 nitrate, 2000 oil shale, and 25 motor tool parts",,"Erhalte Rick Dangers Erdbohrer nachdem du 2000 Nitrat 2000 Ölschiefer und 25 Motorwerkzeugteile bereitstellst","Obter um auger de Rick Danger ao reunir 2000 nitrato, 2000 xisto de óleo e 25 peças de ferramenta motora","Obtenir une tarière de Rick Danger en rassemblant 2000 nitrate, 2000 huile de schiste et 25 pièces d'outils à moteur","Ottenere un auger di Rick Danger raccogliendo 2000 nitrato, 2000 olio di sciare e 25 parti di utensili a motore","「 2000 年の硝酸塩、 2000 オイルシェール、 25 のモーター工具部品を集め、リック・デンジャーの自虎を入手する」","2000년의 질산염, 2000년의 오일셰일, 그리고 25개의 모터공구 부품들을 모으는 것으로 릭 더러그의 오거를 얻으십시오.","Uzyskaj auger Ricka Dangera, zbierając 2000 azotanów, 2000 łupków naftowych i 25 części narzędzi mechanicznych","Obter um auger de Rick Danger ao reunir 2000 nitrato, 2000 xisto de óleo e 25 peças de ferramenta motora","Получите augger Рика Дрейнджера, собрав 2000 нитратов, 2000 нефтяных сланцев и 25 деталей моторного инструмента","2000 nitrat, 2000 petrol şist ve 25 motorlu araç parçaları toplayarak bir Rick Tehlike auger alın.","通过收集 2000 硝酸盐， 2000 油页岩和 25 个发动机工具部件来获取 Rick Danger的绞龙","通過收集 2000 年硝酸鹽、 2000 年油頁岩和 25 個電機工具部件獲得 Rick Danger 的鑽孔機","Obtener un auger de Rick Danger reuniendo 2000 nitrato, 2000 esquisto bituminoso, y 25 partes de la herramienta del motor"
vetquestreward_toc_rickdanger_name,Quest,Quest Info,,,"Veteran Reward of a Rick Danger Auger",,"Veteranen Belohnung Rick Dangers Erdbohrer","Recompensa Veterana de um auger de Rick Danger","Ancien combattant d'un Rick Danger auger","Veteran Ricompensa di un auger di Rick Danger","「リック・デンジャー・オーガーのベテラン・リワード」","릭 더러버의 재향군인","Weteran Nagrody z augera Ricka Danger","Recompensa Veterana de um auger de Rick Danger","Ветеран награда Рика Дрейнджера","Bir Rick Tehlike Auger 'ın Gazi ödülü","Rick Danger 绞龙的老兵奖赏","「榮登瑞克 - 丹吉爾的獎賞」","Veterana Recompensa de un auger de Rick Danger"
vetquestreward_toc_rickdanger_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Obtain your veteran reward of a Rick Danger auger by returning to the trader",,"Erhalte deinen Rick Dangers Erdbohrer kehre zum Händler zurück","Obtenha a sua recompensa veterana de um auger Rick Danger ao voltar ao comerciante","Obtenez votre récompense de vétéran d'un Rick Danger auger en revenant à l'opérateur","Ottenere la tua veterana ricompensa di un auger di Rick Danger tornando al commerciante","リック・デンジャー・オーガーに対するベテランの報酬を得て、トレーダーに戻ってください。","릭 더노어의 노장 보상을 획득하십시오.","Zdobycie weterana nagrodę dla Ricka Danger augera wracając do przedsiębiorcy","Obtenha a sua recompensa veterana de um auger Rick Danger ao voltar ao comerciante","Получите свое ветеранское вознаграждение Рика Дрейнджера, вернувшись к трейдеру","Bir Rick Tehlike Auger 'in, tüccar ödülünüzü tüccar ödülünün sahibi olarak elde edin.","向交易员返回 Rick Danger 绞龙的奖赏","回歸商人取得裡克 - 丹吉爾螺旋鑽的退伍獎勵","Obtenga su recompensa veterana de un auger de Rick Danger volviendo al comerciante"
vetquestreward_toc_rickdanger_description,Quest,Quest Info,,,"Return to the trader to collect your Rick Danger auger.",,"Kehre zum Händler zurück und erhalte Rick Dangers Erdbohrer","Retorne ao comerciante para coletar seu auger Rick Danger.","Retourner à l'opérateur pour recueillir votre Rick Danger auger.","Torna al commerciante per raccogliere il tuo auger di Rick Danger","リック・デインジャーを集めるためにトレーダーに戻って","릭 행거를 수집하기 위해서 무역업자에게 돌아가라.","Powrót do handlowca, aby zebrać twój Rick Danger auger.","Retorne ao comerciante para coletar seu auger Rick Danger.","Вернуться к трейдеру, чтобы забрать ваш Рик Дрейнджер.","Rick Tehlike Auger 'ı toplamak için tacirlere geri dönün.","回到贸易商那里去收集你的 Rick Danger 绞龙","回到商人去收集你的瑞克丹吉爾鑽孔機","Regrese al comerciante para recoger su auger de Rick Danger'."
vetquestreward_toc_rickdanger_offer,Quest,Quest Info,,,"Thank you for your support of your community. Collect your reward from the trader.",,"Danke für deine Hilfe. Hole deine Belohnung beim Händler ab","Obrigado por seu apoio da sua comunidade. Colete sua recompensa do comerciante.","Merci de votre soutien à votre communauté. Collectez votre récompense de l'opérateur.","Grazie per il vostro sostegno alla vostra comunità. Raccogli la tua ricompensa dal commerciante '.","あなたのコミュニティのサポートに感謝します。 ' トレーダーからの報酬を集める","지역사회에 대한 여러분의 성원에 감사드립니다. 트레이더로부터 보상을 받는다.","Dziękujemy za wsparcie Twojej społeczności. Zbierz swoją nagrodę od handlowca.","Obrigado por seu apoio da sua comunidade. Colete sua recompensa do comerciante.","Спасибо за поддержку сообщества. Собирай вознаграждение у трейдера.","Topluluğunuza desteğiniz için teşekkür ederiz. Ödülünüzü tüccardan alın.","感谢您对您社区的支持。 从交易者那里收取报酬。","「感謝您對社區的支持。 從貿易商中收集你的獎賞。」","Gracias por su apoyo a su comunidad. Recoger su recompensa del comerciante."
vetquestreward_toc_rickdanger_statement,Quest,Quest Info,,,"Return to the trader and receive your Rick Danger auger",,"Kehre zum Händler zurück und erhalte Rick Dangers Erdbohrer","Retorne ao comerciante e receba seu Rick Danger auger","Retour à l'opérateur et recevez votre Rick Danger auger","Torna al commerciante e ricevi il tuo auger Rick Danger","トレーダーに戻りリック・デンジャー・オーガーを受け取る","트레이더에게 돌아가셔서 릭 행거를 받아 주세요.","Powrót do handlowca i otrzymać swój Rick Danger auger","Retorne ao comerciante e receba seu Rick Danger auger","Возврат к трейдеру и получение вашего Рика Дрейнджера","Tüccar 'a dönün ve Rick Tehlike Auger 'ı alın.","返回交易商并接收您的 Rick Danger 搅龙","回到商人接受你的瑞克丹吉爾","Regrese al comerciante y reciba su auger de Rick Danger"
vetquestrewarddialog_toc_rickdanger,Quest,Dialogs,,,"Return to the trader to obtain your Rick Danger's auger",,"Kehre zum Händler zurück und erhalte Rick Dangers Erdbohrer","Retorne ao comerciante para obter o seu auger de Rick Danger","Retour à l'opérateur pour obtenir votre Rick Danger's auger","Torna al commerciante per ottenere il tuo auger di Rick Danger","「リック・デンジャーの自家を手に入れるために、トレーダーに戻る」","릭 데인스의 오거를 입수하기 위해 트레이더에게 돌아가라.","Powrót do handlowca, aby uzyskać twój Rick Danger's auger","Retorne ao comerciante para obter o seu auger de Rick Danger","Вернуться к трейдеру, чтобы получить ваш автогер Рика Дрейнджера","Rick Tehlike 'nin Auger 'ı elde etmek için tacirlere geri dönün.","返回交易商以获取您的 Rick Danger的绞龙","回到商人去獲取你的瑞克丹吉爾的絞龍","Regrese al comerciante para obtener el auger de su Rick Danger"
elitequest_toc_rickdanger_name,Quest,Quest Info,,,"Elite Quest to obtain a Rick Danger Improved Auger",,"Elite quest um Rick Dangers verbesserten Erdbohrer zu erhalten","Elite quest para obter um auger aperfeiçoado de Rick Danger","La quête d'élite pour obtenir un Rick Danger s'est améliorée","Elite quest per ottenere un Rick Danger migliorato auger","「リック・デインジャーを獲得するためのエリート探りは自腹を改善した」","릭 더워트를 얻기 위한 엘리트 탐구","Elite quest, aby uzyskać Rick Danger ulepszony auger","Elite quest para obter um auger aperfeiçoado de Rick Danger","Элитный квест, чтобы получить Рик Дрейнджер улучшенный аугер","Bir Rick Tehlike iyileştirilmiş elit bir arayış.","精英追求获得 Rick Danger 改进的绞龙","精英追求獲得 Rick Danger 改良的螺旋鑽","Elite quest to obtain a Rick Danger perfect auger"
elitequest_toc_rickdanger_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Obtain a Rick Danger Improved Auger by gathering 25 steel tool parts, 25 motor tool parts, and 2 Rick Danger augers",,"Erhalte den verbesserten Erdbohrer von Rick Danger. Sammle 25 Stahlwerkzeugteile 25 Motorwerkzeugteile und 2 Erdbohrer von Rick Danger","Obter um Rick Danger melhorou o auger ao reunir 25 peças de ferramentas de aço, 25 peças de ferramentas motoras, e 2 Rick Danger augers","Obtenir un Rick Danger amélioré en ramassant 25 pièces d'outils en acier, 25 pièces d'outils à moteur, et 2 Rick Danger augers","Ottenere un auger migliorato di Rick Danger raccogliendo 25 parti di utensili in acciaio, 25 parti di motore e 2 Rick Danger augers","「リック・デンジャーは 25 の鉄鋼工具部品、 25 のモーター・ツール部品、 2 つのリック・ダンガー・アウグルスを集めて、改良されたアウジャーを手にする。","Rick Danger는 25개의 스틸 공구 부품, 25개의 모터 공구 부품, 2개의 Rick Danger 오거를 수집하여 오거를 향상시켰습니다.","Uzyskanie Rick Danger ulepszony auger przez zgromadzenie 25 stalowych części narzędzi, 25 części narzędzia silnika, i 2 Rick Danger augers","Obter um Rick Danger melhorou o auger ao reunir 25 peças de ferramentas de aço, 25 peças de ferramentas motoras, e 2 Rick Danger augers","Получить Рик Дрейнджер улучшенный auger, собрав 25 деталей стальных инструментов, 25 деталей моторного инструмента и 2 Рика Дрейнджера","25 çelik alet parçası, 25 motorlu alet parçası ve 2 Rick Tehlike Auger 'ı toplayarak bir Rick Tehlike iyileştirir.","通过收集 25 个钢工具部件， 25 个电机工具部件和 2 个 Rick Danger 增强器来获取 Rick Danger 改进的绞龙","通過收集 25 個鋼工具部件、 25 個電機工具部件和 2 個 Rick Danger augers ' ，獲得 Rick Danger 改進的螺旋鑽","Obtener un auger mejorado de Rick Danger reuniendo 25 piezas de herramientas de acero, 25 piezas de herramientas de motor y 2 Autores de Rick Danger"
elitequest_toc_rickdanger_desc,Quest,Quest Info,,,"Gather 25 steel tool parts, 25 motor tool parts, and 2 Rick Danger augers to obtain an improved Rick Danger auger",,"Sammle 25 Stahlwerkzeugteile 25 Motorwerkzeugteile und 2 Erdbohrer von Rick Danger","Reúnem 25 peças de ferramentas de aço, 25 peças de ferramentas motoras, e 2 Rick Danger augers para obter um auger Rick Danger melhorado","Cuir 25 pièces d'outils en acier, 25 pièces d'outils à moteur et 2 Rick Danger pour obtenir un meilleur Rick Danger auger","Raccogli 25 parti di utensili in acciaio, 25 parti motore e 2 Rick Danger augers per ottenere un migliorato Rick Danger auger","「 25 鋼の工具部品、 25 のモーター工具部品、 2 つのリック・ダンジャー・アウガーを集め、改良されたリック・デンジャー・オーガーを獲得しました」","25개의 철강 공구 부품, 25개의 모터 공구 부품, 2개의 릭 더거 (Rick Danger) 가 보강되어 개선된 릭 덩어 오거 (Rick Danger auger) 를 얻었다.","Zbieraj 25 części narzędzia stalowe, 25 części narzędzia silnika, i 2 Rick Danger, aby uzyskać ulepszony Rick Danger auger","Reúnem 25 peças de ferramentas de aço, 25 peças de ferramentas motoras, e 2 Rick Danger augers para obter um auger Rick Danger melhorado","Соберите 25 деталей стальных инструментов, 25 деталей моторного инструмента и 2 Рика Дрейнджера, чтобы получить улучшенный аугер Рика Дрейнджера","25 adet çelik alet parçası, 25 motorlu alet parçası, ve 2 Rick Tehlike Auger 'ı daha iyi bir Rick Tehlike Auger elde etmek için toplayın","收集 25 个钢工具部件， 25 个电机工具部件， 2 个 Rick Danger 将获得改进的 Rick Danger 绞龙","收集 25 個鋼鐵工具部件、 25 個電機工具部件和 2 個 Rick Danger 自動裝置，以獲得改進的 Rick Danger 鑽孔機","Reúna 25 piezas de herramientas de acero, 25 piezas de herramientas de motor y 2 Autores de Rick Danger para obtener una mejora de Rick Danger"
elitequest_toc_rickdanger_offer,Quest,Quest Info,,,"The trader has a small stash of experimental augers that seem to be improved. If you can provide a substantial boost to the community stock of resources, along with 2 Rick Danger augers to give to other members, they will offer you one of these improved Rick Danger augers. Gather 25 steel tool parts, 25 motor tool parts, and 2 Rick Danger augers.",,"Der Händler hat außerdem einen kleinen Vorrat an sehr experimentellen Erdbohrern. Leiste einen großen Beitrag für die Gemeinschaft sammle mehr Ressourcen und erhalte Rick Danger´s verbesserten Erdbohrer","O comerciante tem um pequeno estoque de augeiros experimentais que parecem ser melhorados. Se você puder fornecer um impulso substancial para o estoque comunitário de recursos, juntamente com 2 Rick Danger augers para dar a outros membros, eles vão oferecer a você um destes aperfeiçoados Rick Danger augers. Reúne 25 peças de ferramentas de aço, 25 peças de ferramentas motoras, e 2 Rick Danger augers.","Le trader a une petite tache de tarières expérimentales qui semblent être améliorées. Si vous pouvez donner un coup de pouce substantiel au stock de ressources de la communauté, ainsi que 2 augers Rick Danger à donner à d'autres membres, ils vous offriront l'un de ces meilleurs Rick Danger augers. Cuir 25 pièces d'outils en acier, 25 pièces d'outils à moteur, et 2 Rick Danger augers.","Il commerciante ha una piccola scorta di augers sperimentali che sembrano migliorate. Se si può fornire una spinta sostanziale allo stock di risorse della comunità, insieme a 2 Rick Danger augers da dare ad altri membri, vi offriranno uno di questi migliorati Rick Danger augers. Raccogli 25 parti di utensili in acciaio, 25 parti di utensili a motore e 2 Rick Danger augers '.","あるトレーダーは、「このトレーダーは、改良された可能性のある小型のスタッシュ・オーガーを持っている。 リソースのコミュニティー・ストックを大幅に向上させることができる場合は、 2 つの Rick Danger 拡張者が他のメンバーに提供することで、これらの改善されたリック・デンジャー・アウグズの 1 つを提供することになります。 25 鋼の工具部品、 25 のモーター工具部品、 2 つのリック・デンジャー・オーガーを集めます。","이 트레이더는 개선되고 있는 것으로 보이는 실험적인 것들을 소형으로 보관하고 있습니다. 만약 여러분이 자원의 공동체 재고에 상당한 도움을 줄 수 있다면, 2명의 릭 더리어와 함께 다른 회원들에게 줄 수 있다면, 그들은 이러한 향상된 릭 행거의 오기들 중 하나를 제공할 것입니다. 25개의 철강 공구 부품, 25개의 모터 공구 부품, 2개의 릭 (Rick Danger) 의 부품들을 수집하였습니다.","Przedsiębiorca ma mały staż eksperymentalnych augerów, które wydają się być ulepszone. Jeśli możesz zapewnić znaczący impuls do zasobów wspólnoty zasobów, wraz z 2 hamburgerami Ricka Danger dać innym członkom, będą one oferować jeden z tych ulepszonych, Rick Danger augers. Zbierz 25 stalowych części narzędzi, 25 części narzędzi silnikowych i 2 Rick Danger augers.","O comerciante tem um pequeno estoque de augeiros experimentais que parecem ser melhorados. Se você puder fornecer um impulso substancial para o estoque comunitário de recursos, juntamente com 2 Rick Danger augers para dar a outros membros, eles vão oferecer a você um destes aperfeiçoados Rick Danger augers. Reúne 25 peças de ferramentas de aço, 25 peças de ferramentas motoras, e 2 Rick Danger augers.","У трейдера есть небольшой застой экспериментальных ауров, которые, кажется, улучшены. Если вы можете оказать существенную поддержку общинным запасами ресурсов, а также 2 Рика Дрейнджера для других членов, они предложат вам один из этих усовершенствованных поджигателей Рика Дрейнджера. Соберите 25 деталей стальных инструментов, 25 деталей моторного инструмента и 2 Рика Дрейнджера '.","Tüccarın, geliştirilmiş gibi görünen küçük bir zulası var. Diğer üyelere vermek için iki adet Rick Tehlike Augerleri ile birlikte, topluluk kaynaklarına önemli bir önem düzeyi sağlayabildiyseniz, size bu geliştirilmiş Rick Tehlike Aud'larından birini önereceklerdir. 25 adet çelik alet parçası, 25 motorlu araç parçası ve 2 Rick Tehlike Aud'larını toplayın.","这位交易员有少量的实验扩充，看来似乎有所改善。 如果你能给社区资源带来巨大的提振，还有 2 个 Rick Danger 将为其他成员提供帮助，他们将为你提供一个改进的 Rick Danger ( Rick Danger ) 。 收集 25 个钢铁工具部件， 25 个电机工具部件和 2 个 Rick Danger augers 。","交易員有一小部分實驗性的復仇者，似乎得到了改善。 如果你能大幅提升社群的資源，還有 2 名 Rick Danger 自動售股給其他成員，他們會為你提供一個改進的 Rick Danger augers 的建議。 收集 25 個鋼具零件、 25 個馬達工具零件，以及 2 個 Rick Danger 自動器。」","El comerciante tiene un pequeño alijo de augadores experimentales que parecen ser mejorados. Si usted puede proporcionar un impulso sustancial al stock de recursos de la comunidad, junto con 2 Autores de Rick Danger para dar a otros miembros, le ofrecerán uno de estos aumentos de Rick Danger mejorados. Reúna 25 piezas de herramientas de acero, 25 piezas de herramientas de motor y 2 Autores de Rick Danger."
elitequest_toc_rickdanger_statement,Quest,Quest Info,,,"Help your community and receive an improved Rick Danger auger",,"Hilf deiner Gemeinschaft und erhalten Rick Danger´s verbesserten Erdbohrer","Ajude sua comunidade e receba um auger Rick Danger melhorado","Aideez votre communauté et recevez un meilleur Rick Danger auger","Aiutare la tua comunità e ricevere un migliorato Rick Danger auger","あなたのコミュニティを支援し、改良されたリック・デンジャー・オーガーを受ける","지역사회에 도움을 주고 개선된 Rick Danger auger","Pomóż swojej społeczności i otrzymać ulepszony Rick Danger auger","Ajude sua comunidade e receba um auger Rick Danger melhorado","Помогите своему сообществу и получите улучшенный Рик Дрейнджер","Topluluğunuza yardım edin ve gelişmiş bir Rick Tehlike Auger alın","帮助您的社区并获得改进的 Rick Danger 搅龙","「幫助你的社區，接受改良的瑞克丹吉爾螺旋鑽」","Ayuda a tu comunidad y recibe un mejor Auger de Rick Danger"
elitequest_toc_rickdanger_group,Quest,Quest Info,,,"White River - Tools of Citizenship, Quest for Rick Danger Auger",,"White River - Werkzeuge der Gemeinschaft für Rick Danger´s Erdbohrer","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca por Rick Danger auger","White River-outils de citoyenneté, quête de Rick Danger auger","White River - strumenti di cittadinanza, quest per Rick Danger auger","「市民権のホワイト・リバー・ツール、リック・デインジャー・オーガーにとってのクエスト」","시민권의 화이트 강 도구, 릭 더노어를 위한 탐험","Biała Rzeka-narzędzia obywatelskie, poszukiwanie Ricka Danger auger","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca por Rick Danger auger","Белая река-инструменты гражданства, квест для Рика Дрейнджера","Beyaz River-vatandaşlık araçları, Rick Tehlike Auger 'ı arayış","白河 - 公民身份工具，对 Rick Danger 的追求","白河 - 具公民身份的工具，尋找裡克 - 丹吉爾螺旋鑽","White River-tools of citizenship, quest for Rick Danger auger"
elitequestdialog_toc_rickdanger,Quest,Dialogs,,,"Obtain an Improved Rick Danger's Auger by gathering 25 steel tool parts, 25 motor tool parts, and 2 Rick Danger augers",,"Erhalte Rick Danger´s verbesserten Erdbohrer. Alles was du dafür tun musst? Sammle 25 Stahlwerkzeugteile 25 Motorwerkzeugteile und 2 mal Rick Dangers Erdbohrer","Obter um auger aperfeiçoado de Rick Danger reunindo 25 peças de ferramenta de aço, 25 peças de ferramenta motora e 2 Rick Danger augers","Obtenir une amélioration de la tarière de Rick Danger en rassemblant 25 pièces d'outils en acier, 25 pièces d'outils à moteur et 2 Rick Danger augers","Ottenere un migliore auger di Rick Danger raccogliendo 25 parti di utensili in acciaio, 25 parti di motore e 2 Rick Danger augers","「 25 鋼の工具部品、 25 のモーター・ツール部品、 2 つのリック・ダンジャー・オーガーを集めて、改良されたリック・デンジャーの自家を入手します。","25개의 스틸 공구 부품, 25개의 모터 공구 부품, 2개의 Rick Danger 오거를 수집하여 향상된 Rick Danger의 오거를 얻으십시오.","Uzyskanie ulepszonego augera Ricka Danger poprzez zebranie 25 części narzędzi stalowych, 25 części narzędzi silnikowych i 2 hamburgerów Ricka Danger","Obter um auger aperfeiçoado de Rick Danger reunindo 25 peças de ferramenta de aço, 25 peças de ferramenta motora e 2 Rick Danger augers","Получите улучшенный auger Рика Дрейнджера, собрав 25 деталей стальных инструментов, 25 деталей моторного инструмента и 2 Рика Дрейнджера","25 adet çelik alet parçası, 25 motorlu araç parçası ve 2 Rick Tehlike Auger 'ı toplayarak, geliştirilmiş bir Rick Tehlike auger alın","通过收集 25 个钢工具部件， 25 个电机工具部件和 2 个 Rick Danger 增强器来获取改进的 Rick Danger的绞龙","通過收集 25 個鋼工具部件、 25 個電機工具部件和 2 個 Rick Danger augers ' 來取得改進的 Rick Danger 的鑽孔機。","Obtener un mejorado auger de Rick Danger reuniendo 25 piezas de herramientas de acero, 25 piezas de herramientas de motor y 2 Autores de Rick Danger"
elitequestreward_toc_rickdanger_name,Quest,Quest Info,,,"Elite Reward of a Rick Danger Improved Auger",,"Elite Belohnung Rick Danger´s verbesserter Erdbohrer","Elite Recompensa de um Rick Danger melhorou auger","Elite Reward of a Rick Danger amélioré","Elite Ricompensa di un Rick Danger migliorato auger","「リック・デインジャーのエリート・リワードが自腹を改良した」","릭 더워트의 엘리트 리워드는 향상된 오거를 제공합니다.","Elitarna Nagroda dla Ricka Danger ulepszona auger","Elite Recompensa de um Rick Danger melhorou auger","Элитное вознаграждение Рика Дрейнджера улучшилось","Bir Rick Tehlike 'nin elit ödülü daha iyi bir' Auger","Rick Danger 改进了绞龙","Rick Danger Reward of a Rick Danger 改良了螺旋鑽","Recompensa de élite de un auger mejorado de Rick Danger"
elitequestreward_toc_rickdanger_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Obtain your Elite Reward of a Rick Danger improved auger by returning to the trader",,"Gehe zurück zum Händler und erhalten Rick´s verbesserten Erdbohrer","Obter sua elite Reward of a Rick Danger melhorou auger ao voltar ao comerciante","Procurez-vous votre élite Reward d'un Rick Danger amélioré en revenant à l'opérateur","Ottenere la tua élite Reward di un Rick Danger migliorato auger tornando al commerciante","「リック・デインジャーの精鋭のリワードを入手し、トレーダーに戻ってアナウジャーを改良した」","릭 더티의 엘리트 리워드를 얻었습니다.","Uzyskaj swoją elitarną Nagroda dla Ricka Danger ulepszonego augera wracając do handlowca","Obter sua elite Reward of a Rick Danger melhorou auger ao voltar ao comerciante","Получите элитную Reward of a Rick Danger улучшенный auger, вернувшись к трейдеру","Bir Rick Tehlike 'nin seçkin koruyucunuzu alın, tüccar geri dönerek daha iyi bir şekilde iyileşir.","获取您的精英 Reward of a Rick Danger 改进的绞龙，返回到交易者","回歸商人取得裡克 - 丹吉爾的精英 Reward","Obtenga su élite Reward de un Rick Danger mejorado auger al volver al comerciante"
elitequestreward_toc_rickdanger_description,Quest,Quest Info,,,"Now that you have collected the needed items, return the trader to collect your reward.",,"Du hast die benötigten Gegenstände gesammelt gehe zurück zum Händler und erhalte deine Belohnung","Agora que você coletou os itens necessários, devolver o comerciante para cobrar sua recompensa.","Maintenant que vous avez rassemblé les articles nécessaires, retaisez l'opérateur pour récupérer votre récompense.","Ora che avete raccolto gli articoli necessari, restituite il commerciante per raccogliere la vostra ricompensa'.","「これで必要な品物を集めてきたので、商人を返して、報酬を集めます」","이제 필요한 항목을 수집했으니, 트레이더를 돌려서 보상을 받으십시오.","Teraz, gdy zebraliście potrzebne przedmioty, zwróć przedsiębiorcę, aby zbierał swoją nagrodę.","Agora que você coletou os itens necessários, devolver o comerciante para cobrar sua recompensa.","Теперь, когда вы собрали нужные вещи, верните трейдера, чтобы забрать вашу награду'.","Artık ihtiyaç duyulan eşyaları topladınız, tüccarın ödülünü almaya geri dönsün.","现在你已经收集了所需要的物品，请退货者来收你的奖励。","「現在你已收集了所需物品，請回報商戶收取你的獎賞。」","Ahora que usted ha recogido los artículos necesarios, devuelva el comerciante para recoger su recompensa."
elitequestreward_toc_rickdanger_offer,Quest,Quest Info,,,"Your assistance helping your community really makes you stand out as an elite member. Collect your Rick Danger improved auger from the trader.",,"Dein unermüdlicher Einsatz für die Gemeinschaft macht dich zu einem elite Mitglied. Gehe zurück zum Händler und erhalte Rick´s verbesserten Erdbohrer","Sua assistência ajudando sua comunidade realmente faz você se destacar como um membro de elite. Colete seu Rick Danger melhorado auger do comerciante.","Votre aide à votre communauté vous fait vraiment vous démarquant en tant que membre d'élite. Collectez votre Rick Danger amélioré de l'opérateur.","La tua assistenza che aiuta la tua comunità ti fa davvero stare fuori come membro d'élite. Raccogli il tuo Rick Danger migliorato auger dal commerciante '.","「あなたのコミュニティーを支援するあなたの支援は、あなたが本当にエリートの一員として際立っている。 リック・デインジャーが商人からの緊縮を改善している」と","당신의 공동체를 돕는 당신의 도움은 당신을 엘리트의 일원으로 돋보이게 하는 것입니다. 릭 댄거를 수집하는 것은 그 무역업자로부터 개선된 것입니다.","Twoja pomoc pomaga Twojej społeczności naprawdę sprawia, że wyróżniasz się jako elitarny członek. Zbierz swój Rick Danger ulepszony auger od handlowca.","Sua assistência ajudando sua comunidade realmente faz você se destacar como um membro de elite. Colete seu Rick Danger melhorado auger do comerciante.","Ваша помощь, помогая вашей общине, действительно заставляет вас выступать в качестве элитного члена. Соберите свой Рик Дрейнджер, улучшая автору у трейдера.","Topluluğunuza yardım eden yardımlarınız gerçekten seçkin bir üye olarak öne çıkmanıza yardımcı oluyor. Rick Danger 'ı tüccardan daha iyi bir şekilde toparla.","您的帮助帮助您的社区真正让您脱颖而出，成为精英成员。 从贸易商那里收集您的 Rick Danger 改进的绞龙。","「你的幫助幫助你的社群真的讓你成為一名精英成員。 從貿易商中收集你的 Rick Danger 改進的絞龍。」","Tu ayuda ayuda a tu comunidad realmente te hace destacar como un miembro de élite. Recoge tu Rick Danger mejorado auger del trader."
elitequestreward_toc_rickdanger_statement,Quest,Quest Info,,,"Return to the trader and receive your improved Rick Danger auger",,"Gehe zurück zum Händler und erhalte Rick´s verbesserten Erdbohrer","Retorne ao comerciante e receba o seu melhorado Rick Danger auger","Retour à l'opérateur et recevez votre amélioré Rick Danger auger","Torna al commerciante e ricevi il tuo migliorato Rick Danger auger","「トレーダーに戻り、改良されたリック・デンジャー・オーガーを受け取る」","트레이더에게 돌아가서 귀하의 개선된 릭 행거를 받으십시다.","Powrót do handlowca i otrzymać ulepszony Rick Danger auger","Retorne ao comerciante e receba o seu melhorado Rick Danger auger","Вернуться к трейдеру и получить ваш улучшенный Рик Дрейнджер","Tüccar 'a geri dön ve senin iyileştirilmiş Rick Tehlike Auger 'ı al","返回交易商并接收您改进的 Rick Danger 搅龙","回到交易者接收你改良的瑞克 - 丹吉爾螺旋鑽","Volver al comerciante y recibir su mejorado Rick Danger auger"
elitequestrewarddialog_toc_rickdanger,Quest,Dialogs,,,"Return to the trader to obtain your Rick Danger improved auger",,"Gehe zurück zum Händler um Rick´s verbesserten Erdbohrer zu erhalten","Retorne ao comerciante para obter o seu Rick Danger melhorado auger","Retour à l'opérateur pour obtenir votre Rick Danger amélioré","Torna al commerciante per ottenere il tuo Rick Danger migliorato auger","「リック・デインジャーを手に入れるために、トレーダーに戻りなさい」という。","릭 위험을 향상시키기 위해 트레이더에게 돌아가십시오.","Powrót do handlowca, aby uzyskać swój Rick Danger ulepszony auger","Retorne ao comerciante para obter o seu Rick Danger melhorado auger","Вернуться к трейдеру, чтобы получить ваш Рик Дрейнджер улучшенный","Rick Danger 'ın iyileşmesini sağlamak için tacirlere geri dönün.","返回交易商以获得您的 Rick Danger 改进的绞龙","回到商人去獲取你的瑞克丹吉爾改良的螺旋鑽","Regrese al comerciante para obtener su auger mejorado de Rick Danger"
vetquestitem_toc_rickdanger_name,items,Quest - Note,,,"+Rick Danger Auger Veteran Quest",,"+Rick Dangers Erdbohrer veteranen quest","+ Rick Danger auger veteran quest","+ Rick Danger auger quête vétéran","+ Rick Danger auger veterano quest","+リック・ダンゲル自退きの退役軍人","+Rick Danger 베테랑 탐험","+ Rick Danger auger weteran quest","+ Rick Danger auger veteran quest","Rick Danger auger-ветеранский к","+ Rick Tehlike auger emekçi arayış","+Rick Danger 绞龙","+瑞克 - 丹吉爾熱鑽老兵","+ Rick Danger auger búsqueda veterana"
vetquestitem_toc_rickdanger_description,items,Quest - Note,,,"A quest to obtain a Rick Danger auger by collecting 2000 nitrate, 2000 oil shale, and 25 motor tool parts",,"Eine quest: Sammle 2000 Nitrat 2000 Ölschiefer und 25 Motorwerkzeugteile und erhalte Rick Danger´s Erdbohrer","Uma busca para obter um auger de Rick Danger coletando 2000 nitrato, 2000 xisto de óleo, e 25 peças de ferramenta motora","A quest to obtention a Rick Danger auger by collection 2000 nitrate, 2000 oil shale, and 25 motor tool parts","Una quest per ottenere un auger di Rick Danger raccogliendo 2000 nitrato, 2000 olio di scisto e 25 parti motoria","「 2000 ナイトレート、 2000 オイル・シェール、 25 のモーター・ツール・パーツを収集して、リック・デンジャー・オーガーを獲得するためのクエスト。」","2000년의 질산염, 2000년의 오일 셰일, 및 25개의 모터 공구 부품을 수집함으로써 릭 더노어 (Rick Danger) 를 얻기 위한 탐구.","A dążenie do uzyskania Ricka Danger auger przez zbieranie 2000 azotanów, 2000 olej łupkowe, i 25 części narzędzia silnika","Uma busca para obter um auger de Rick Danger coletando 2000 nitrato, 2000 xisto de óleo, e 25 peças de ferramenta motora","Стремление получить Рика Дрейнджера, собрав 2000 нитратов, 2000 нефтяных сланцев и 25 частей моторного инструмента","2000 nitrat, 2000 petrol şist ve 25 motorlu araç parçaları toplayarak bir Rick Tehlike auger elde etme arayış.","通过收集 2000 硝酸盐， 2000 油页岩和 25 个发动机工具部件来获得 Rick Danger 绞龙","通過收集 2000 年硝酸鹽、 2000 年油頁岩和 25 個電機工具部件，尋求獲得裡克 - 丹吉爾螺旋鑽 ' 的任務","Una búsqueda para obtener un auger de Rick Danger recogiendo 2000 nitrato, 2000 esquisto bituminoso, y 25 partes de la herramienta del motor"
vetquestwrit_toc_rickdanger_name,items,Quest - Note,,,"+Veteran Writ Of Rick Danger",,"+Veteran Schrift von Rick Danger","+ Veterana Escrita De Rick Danger","+ Un vétéran de Rick Danger","+ Veteran Writ Of Rick Danger","+ベテラン・ウィット・オブ・リック・レンジャー","+베테랑 워트 오브 릭 Danger","+ Weteran Wał Ricka Danger","+ Veterana Escrita De Rick Danger","Ветеран извивает Рику Опасность","Rick Tehlikesinin usta Writ","危险的退伍军人令状","< 裡克 - 丹吉爾 > 的 < 老兵之令狀 >","+ Writ Veterano De Rick Danger"
vetquestwrit_toc_rickdanger_description,items,Quest - Note,,,"Evidence of your contribution to your community and for completion of the Rick Danger auger veteran quest.",,"Beweis deines Beitrags zur Gemeinschaft zur Erledigung Rick Danger´s Erdbohrer quest","Evidência de sua contribuição para sua comunidade e para conclusão da busca veterana de Rick Danger auger.","Preuve de votre contribution à votre communauté et de l'achèvement de la quête d'anciens combattants de Rick Danger.","Evidenza del tuo contributo alla tua comunità e per il completamento della ricerca veterana di Rick Danger auger'.","「あなたのコミュニティに対するあなたの貢献の証拠と、リック・デインジャーの退役軍人の完成の証拠。」","당신의 지역사회에 대한 기여와 릭 더노어의 노련한 탐험의 완성에 대한 증거들이 있습니다.","Dowód twojego wkładu w waszą społeczność i ukończenie poszukiwawczego podboje Ricka Danger.","Evidência de sua contribuição para sua comunidade e para conclusão da busca veterana de Rick Danger auger.","Доказательства вашего вклада в ваше сообщество и для завершения ветеранского квеста Рика Дрейнджера'.","Topluluğunuza olan katkılarınızın kanıtı ve Rick Tehlike auger gazi arayışlarının tamamlanmasıyla ilgili.","证明您对社区的贡献，以及完成 Rick Danger 的资深探索。","「證明您對社群的貢獻，並完成裡克 - 丹吉爾（ Rick Danger ）資深任務的證明。","Evidencia de su contribución a su comunidad y para completar la búsqueda de veteranos de Rick Danger."
vetitemreward_toc_rickdanger_name,items,Quest - Note,,,"Rick Danger Auger",,"Rick Danger´s Erdbohrer","Rick Danger auger","Rick Danger auger","Rick Danger auger","リック・デンジャー・オーガー","릭 행거나","Rick Danger auger","Rick Danger auger","Рик Опасность","Rick Tehlike Auger","rick Ranger","Rick Danger 鑽孔機","Rick Danger auger"
vetitemreward_toc_rickdanger_desc,items,Quest - Note,,,"A mass-produced auger designed by Rick Danger.",,"Ein Erdbohrer designed von Rick Danger","Um auger produzido em massa desenhada por Rick Danger.","Une tarière de masse conçue par Rick Danger.","Un auger mass-prodotto progettato da Rick Danger'.","リック・デンジャーによって設計された大量生産された自作者","릭 행거가 설계한 대량 생산된 오거야.","Wyprodukowany masowo auger zaprojektowany przez Ricka Danger.","Um auger produzido em massa desenhada por Rick Danger.","Масса, спродюсирун Риком Дрейнджером'.","Rick Tehlike 'nin tasarladığı kitlesel bir auger.","由 Rick Danger 设计的量产的绞龙","Rick Danger 設計的一種大規模的絞龍","Un auger producido en masa diseñado por Rick Danger'."
elitequestitem_toc_rickdanger_name,items,Quest - Note,,,"+Rick Danger Improved Auger Elite Quest",,"+Rick Dangers verbesserter Erdbohrer elite quest","+ Rick Danger melhorou auger elite quest","+ Rick Danger amélioré la quête de l'élite","+ Rick Danger migliorato la ricerca élite auger","「+リック・デインガー、 auger エリートクエストを改良」","+Rick Danger 향상된 오지 엘리트 퀘스트","+ Rick Danger ulepszony auger elite quest","+ Rick Danger melhorou auger elite quest","Rick Danger улучшенный auger elite quest","+ Rick Tehlike iyileştirilmiş auger elite arayış","+Rick Danger 改进了绞龙精英的追求","+Rick Danger 改良的絞龍精英探索","+ Rick Danger mejoró la búsqueda de la élite"
elitequestitem_toc_rickdanger_description,items,Quest - Note,,,"A quest to obtain an improved auger created by Rick Danger himself, by collecting 25 steel tool parts, 25 motor tool parts, and 2 Rick Danger augers",,"Eine quest zum Erhalt von Rick Danger´s verbesserten Erdbohrers. Sammle 25 Stahlwerkzeugteile 25 Motorwerkzeugteile und 2 Erdbohrer von Rick Danger","Uma busca para obter um auger aprimorado criado pelo próprio Rick Danger, ao coletar 25 peças de ferramentas de aço, 25 peças de ferramentas motoras, e 2 Rick Danger augers","Une quête pour obtenir un auger amélioré créé par Rick Danger lui-même, en recueillant 25 pièces d'outils en acier, 25 pièces d'outils à moteur et 2 Rick Danger augers","Una quest per ottenere un auger migliorato creato da Rick Danger stesso, raccogliendo 25 parti di utensili in acciaio, 25 parti motoria e 2 Rick Danger augers","「リック・デンジャー自身が作った改良型のオーガーを得るためには、 25 の工具部品、 25 のモーター・ツール部品、 2 つのリック・ダンジャー・アウグアーズを手に入れることができます。","Rick Danger 자신이 만든 향상된 오거를 얻기 위한 노력은 25개의 철강 공구 부품, 25개의 모터 공구 부품, 2개의 릭 더거의 부품을 수집하는 것입니다.","Dążenie do uzyskania ulepszonego augera stworzonego przez samego Ricka Danger, poprzez zbieranie 25 części narzędzi stalowych, 25 części narzędzi silnikowych i 2 Rick Danger augers","Uma busca para obter um auger aprimorado criado pelo próprio Rick Danger, ao coletar 25 peças de ferramentas de aço, 25 peças de ferramentas motoras, e 2 Rick Danger augers","Стремление получить улучшенный аугер, созданный самим Риком Дрейнджером, собрав 25 деталей стальных инструментов, 25 деталей моторного инструмента и 2 Рика Дрейнджера","25 adet çelik alet parçası, 25 motor parçası ve 2 Rick Tehlike Auger 'ı toplayarak, Rick Tehlike ' nin kendisi tarafından geliştirilmiş bir auger elde etme arayışıdır.","通过收集 25 个钢工具部件， 25 个发动机工具部件和 2 个 Rick Danger 增强器，寻求获得由 Rick Danger 自己创造的改进的绞龙","尋找一個改良的螺旋鑽，由裡克 - 丹吉爾自己創造，通過收集 25 個鋼工具部件， 25 個電機工具部件， 2 個 Rick Danger 自動發動機","Una búsqueda para obtener un auger mejorado creado por el propio Rick Danger, recogiendo 25 piezas de herramientas de acero, 25 piezas de herramientas de motor, y 2 Autores de Rick Danger"
elitequestwrit_toc_rickdanger_name,items,Quest - Note,,,"+Elite Writ Of Rick Danger",,"+Elite Schrift von Rick Danger","+ Elite Writ Of Rick Danger","+ Elite Writ Of Rick Danger","+ Elite Writ Of Rick Danger","+Elite Writ Of Rick Danger","릭 덩어의 엘리트 워트","+ Elite Writ Of Rick Danger","+ Elite Writ Of Rick Danger","+ elite Wrt of Rick Danger","+ Elite Writ Of Rick Tehlike","Rick Rick of Rick Rang险","Rick Danger 的 Elite Walt","+ Élite Writ De Rick Danger"
elitequestwrit_toc_rickdanger_description,items,Quest - Note,,,"Evidence of your contribution to your community and for completion of the Rick Danger auger elite quest.",,"Beweis deiner Teilnahme an Rick Danger´s questreihe zum Erhalt eines verbesserten Erdbohrers","Prova de sua contribuição para sua comunidade e para conclusão da busca de elite do Rick Danger auger.","Preuve de votre contribution à votre communauté et de l'achèvement de la quête d'élite de Rick Danger.","Evidenza del tuo contributo alla tua comunità e per il completamento della quest di Rick Danger auger elite'.","「あなたのコミュニティへの貢献の証拠と、リック・デンジャーの高層エリートが完成することの証拠。」","당신의 지역 사회에 대한 기여와 릭 더거의 성공적인 완성을 위한 증거는 엘리트 탐구를 위한 것입니다.","Dowód twojego wkładu w waszą społeczność i zakończenie elitarnego poszukiwania Ricka Danger.","Prova de sua contribuição para sua comunidade e para conclusão da busca de elite do Rick Danger auger.","Доказательства вашего вклада в ваше сообщество и для завершения элитного квеста Рика Дрейнджера'.","Topluluğunuza olan katkılarınızın kanıtı ve Rick Tehlike auger elite arayışınızın tamamlanmasına dair kanıt.","证明您对社区的贡献以及完成 Rick Danger 的精英追求。","「證明您對社群的貢獻，並完成裡克 - 丹吉爾螺旋鑽的精英探索。」","Evidencia de su contribución a su comunidad y para la finalización de la búsqueda de la élite de Rick Danger."
eliteitemreward_toc_rickdanger_name,items,Quest - Note,,,"Rick Danger Improved Auger",,"Rick Dangers verbesserter Erdbohrer","Rick Danger melhorou auger","Rick Danger amélioré","Rick Danger migliorato auger","リック・デインジャー改良された","릭 위험이 증가했다.","Rick Danger ulepszony auger","Rick Danger melhorou auger","Рик Опасный улучшенный аугер","Rick Tehlike iyileştirilmiş Auger","里克危险改进绞龙","裡克 - 丹吉爾改良的螺旋鑽","Rick Danger mejoró el auger"
eliteitemreward_toc_rickdanger_desc,items,Quest - Note,,,"An experimental improved auger created by Rick Danger himself.",,"Ein experimentell verbesserter Erdbohrer entwickelt von Rick Danger","Um auger experimental melhorado criado pelo próprio Rick Danger.","Un auger expérimental amélioré créé par Rick Danger lui-même.","Un auger migliorato sperimentale creato da Rick Danger stesso'.","リック・デンジャー自身が作成した実験的な改良型のオーガー。","릭 더러그가 직접 만든 실험적인 개선된 오거야.","Eksperymentalny ulepszony auger stworzony przez samego Ricka Dangera.","Um auger experimental melhorado criado pelo próprio Rick Danger.","Экспериментальный улучшенный аугер, созданный самим Риком Дрейнджером'.","Rick Tehlike kendisi tarafından geliştirilmiş deneysel bir auger.","由 Rick Danger 自己创造的实验改进的绞龙","Rick Danger 自己創造了一個實驗性改進的螺旋鑽","Un auger mejorado experimental creado por el propio Rick Danger'."
questitem_vetcoin_rickdanger,items,Item,,,"Veteran Tools of Citizenship - Rick Danger Auger",,"Veteranen Werkzeuge der Gemeinschaft - Rick Danger Erdbohrer","Ferramentas Veteranas de cidadania-Rick Danger auger","Des outils de citoyenneté pour anciens combattants-Rick Danger tarier","Veterani strumenti di cittadinanza - Rick Danger auger","「市民権のベテランツール - リック・デインジャー・オーガー」","시민권의 도구-Rick Danger는","Weteran narzędzi obywatelstwa-Rick Danger auger","Ferramentas Veteranas de cidadania-Rick Danger auger","Ветеранские инструменты гражданства-Рик Дрейнджер","Yurttaşlık araçları-Rick Tehlike auger","老兵公民权工具 -Rick Danger 搅龙","「退伍軍人的工具 -- Rick Danger 絞龍」","Herramientas veteranas de la ciudadanía-Rick Danger auger"
questitem_vetcoin_rickdangerDesc,items,Item,,,"A symbolic coin to indicate that you have turned in your White River Tools of Citizenship veteran's citizen card to start the Rick Danger auger quest.",,"Eine symbolische Münze die anzeigt dass du die questreihe zum Erhalt des Rick Danger Erdbohrer begonnen hast","Uma moeda simbólica para indicar que você transformou em suas ferramentas do Rio Branco o cartão de cidadão veterano da cidadania para iniciar a busca de Rick Danger auger.","Une pièce symbolique pour indiquer que vous avez fait dans vos outils de la White River une carte de citoyen d'un vétéran de la citoyenneté pour lancer la quête de Rick Danger.","Una moneta simbolica per indicare che avete trasformato nei vostri strumenti del Fiume Bianco la tessera cittadina di cittadinanza per avviare la quest di Rick Danger auger.","「リック・デンジャー・オーガーをスタートさせるために、市民権ベテランの市民カードのホワイト・リバー・ツールを利用したことを示す象徴的なコイン。」","상징적인 동전은 당신이 릭 더노어의 임무를 시작하기 위해 시민의 시민권 카드를 만들었다는 것을 나타내는 것입니다.","Symboliczna moneta, która wskazuje, że włączyliście się w narzędzia obywatelskiej karty obywatelskiej, by rozpocząć poszukiwania Ricka Danger.","Uma moeda simbólica para indicar que você transformou em suas ferramentas do Rio Branco o cartão de cidadão veterano da cidadania para iniciar a busca de Rick Danger auger.","Символическая монета, указывающие на то, что вы включили в свои инструменты' Белые речки 'гражданина ветерана гражданства, чтобы начать поиски Рика Дрейнджера'.","Beyaz Nehir 'deki vatandaşlık gazının vatandaşlık kartını, Rick Tehlike Auger arayışlarına çevirdiğinizi belirtmek için sembolik bir para.","一个象征性的硬币，表明你已经在 White River 公司的公民身份证上开启了 Rick Danger 绞龙的探索。","一個象徵性的硬幣，表明你已經開啟了你的白河工具，退伍軍人的公民卡，開始了裡克 - 丹吉爾的探索。","Una moneda simbólica para indicar que usted ha convertido en sus herramientas del Río Blanco de la tarjeta ciudadana del veterano de la ciudadanía para iniciar la búsqueda del Auger de Rick Danger."
questitem_elitecoin_rickdanger,items,Item,,,"Elite Tools of Citizenship - Rick Danger Improved Auger",,"Elite Werkzeuge der Gemeinschaft- Rick Dangers Erdbohrer","Elite ferramentas de cidadania-Rick Danger auger","Les outils d'élite de la citoyenneté-Rick Danger auger","Elite strumenti di cittadinanza - Rick Danger auger","「市民権のエリートツール −Rick Danger auger」","시민권의 적절한 도구-릭 더거 (Rick Danger auger)","Elite tools of obywatelstwo-Rick Danger auger","Elite ferramentas de cidadania-Rick Danger auger","Элитные инструменты гражданства-Рик Дрейнджер","Vatandaşlık elite araçları-Rick Tehlike auger","精英入籍工具 -- Rick Danger 搅龙","精英工具公民 - 瑞克丹吉爾鑽孔機","Herramientas de élite de la ciudadanía-Rick Danger auger"
questitem_elitecoin_rickdangerDesc,items,Item,,,"A symbolic coin to indicate that you have turned in your White River Tools of Citizenship elite citizen card to start the Rick Danger auger quest.",,"Eine symbolische Münze die anzeigt dass du die questreihe zum Erhalt des verbesserten Rick Danger Erdbohrer begonnen hast","Uma moeda simbólica para indicar que você transformou em seu Rio Branco ferramentas de cidadania de elite do cidadão para iniciar a busca de Rick Danger auger.","Une pièce symbolique pour indiquer que vous avez transformé vos outils de la White River en carte de citoyen d'élite pour commencer la quête de Rick Danger.","Una moneta simbolica per indicare che avete trasformato nei vostri strumenti del Fiume Bianco la tessera cittadina elitaria per avviare la quest di Rick Danger auger.","「リック・デンジャー・オーガーをスタートさせるために、市民権のエリート・カードのホワイト・リバー・ツールを利用したことを示す象徴的なコイン。」","상징적인 동전은 당신이 국적 엘리트 시민 카드의 화이트 강 도구를 이용해 릭 더노어가 추구하는 것을 시작한다는 것을 나타내는 것입니다.","Symboliczna moneta, która wskazuje, że włączyliście się w swoje narzędzia' White River ', posiadając legitymację obywatelską, by rozpocząć poszukiwania Ricka Danger.","Uma moeda simbólica para indicar que você transformou em seu Rio Branco ferramentas de cidadania de elite do cidadão para iniciar a busca de Rick Danger auger.","Символическая монета, указывающие на то, что вы включили в свои инструменты' Белые речки 'элитную карточку гражданина, чтобы начать поиски Рика Дрейнджера'.","Beyaz River 'daki vatandaşlık elite kartını kullanarak Rick Tehlike Auger arayışlarına başladığınızı gösteren sembolik bir para.","一个象征性的硬币，表明你已经在 White River 工具中开启了公民精英公民卡，开始了 Rick Danger 的探索。","一個象徵性的硬幣，表明你已經在你的白河工具中開啟了公民精英公民卡，開始了裡克 - 丹吉爾的探索。","Una moneda simbólica para indicar que usted ha convertido en sus herramientas del Río Blanco de la ciudadanía de la élite de la tarjeta ciudadana para iniciar la búsqueda del Auger de Rick Danger."

quest_spirit_vengeance_name,Quest,Quest Info,,,"Elite Quest to obtain the Spirit of Vengeance Hell Beast",,"Elite quest um das spirit of vengeance hell beast zu erhalten","Elite quest para obter o espírito de vingança fera fera","La quête d'élite pour obtenir l'esprit de vengeance se bête","Elite quest per ottenere lo spirito della vendetta inferno bestemmia","「復讐の霊魂を得るには、エリートクエスト」","지옥의 야수의 정신을 얻기 위한 엘리트 탐구","Elite quest, aby uzyskać ducha zemsty piekło","Elite quest para obter o espírito de vingança fera fera","Элитный квест, чтобы получить дух мщения ада зверя","İntikam cehenneminin ruhunu elde etmek için seçkin arayış.","精英追求复仇地狱之魂","精英的追求，獲得復仇地獄的靈魂","La búsqueda de la élite para obtener el espíritu de la bestia del infierno de venganza"
quest_spirit_vengeance_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Kill an evil demon",,"Töte einen bösen Dämon","Matem um demônio do mal","Tuons un démon diabolique","Uccidere un demone malvagio","邪悪な悪魔を殺せ","악마의 악마를 죽이다","Zabij złego demona","Matem um demônio do mal","Убей злого демона","Şeytani bir iblisini öldür","杀死邪恶恶魔","殺了一個惡魔惡魔","Matar a un demonio malvado"
quest_spirit_vengeance_description,Quest,Quest Info,,,"Help Johnny Blaze defeat an evil demon and obtain the spirit of vengeance's hell beast.",,"Hilf Johnny Blaze einen bösen Dämon zu besiegen und das Höllenbestie des Geistes der Rache zu erhalten","Ajuda Johnny Blaze a derrotar um demônio do mal e obter o espírito de vingança do inferno.","Aideez Johnny Blaze à vaincre un démon maléfique et à obtenir l'esprit de la vengeance de la vengeance.","Aiutare Johnny Blaze a sconfiggere un demone malvagio e ottenere lo spirito dell'inferno della vendetta'.","「ジョニー・ブレイズが邪悪な悪魔を倒し、復讐心の地獄の精神を得るのを助ける」","조니 블레이즈가 사악한 악마를 물리치고 복수의 정신을 얻게 도와주세요.","Pomoc Johnny Blaze pokonanie złego demona i uzyskanie ducha zemsty zemsty.","Ajuda Johnny Blaze a derrotar um demônio do mal e obter o espírito de vingança do inferno.","Помогите Джонни Блэйзу победить злого демона и получить дух мщения, чертов зверя'.","Johnny Blaze 'in kötü bir iblis yenmesine yardım et ve intikamın cehenneminin ruhunu elde et.","帮助 Johnny Blaze 打败邪恶魔鬼，获得复仇神兽的精神 ' 。","幫助強尼 - 布萊茲打敗邪惡的惡魔並獲得復仇的精神野獸","Ayudar a Johnny Blaze a derrotar a un demonio malvado y obtener el espíritu de la bestia del infierno de la venganza'."
quest_spirit_vengeance_offer,Quest,Quest Info,,,"The trader's friend Johnny Blaze needs some community help to defeat a juggernaut demon. Help Mr. Blaze defeat the evil demon, and in return, obtain the spirit of vengeance's hell beast for your eternal enjoyment. The trader suggests it may be a good idea to bring a friend with some extra first aid kits, and lots of ammo.",,"Der Freund des Händlers Johnny Blaze braucht Hilfe der Gemeinschaft um einen Juggernaut-Dämon zu besiegen. Hilf Mr. Blaze den bösen Dämon zu besiegen und erhalte im Gegenzug das Höllenbestie des Geistes der Rache für dein ewiges Vergnügen. Der Händler schlägt vor dass es eine gute Idee sein könnte einen Freund mit zusätzlichen Erste-Hilfe-Sets und viel Munition mitzubringen","O amigo do comerciante Johnny Blaze precisa de alguma ajuda da comunidade para derrotar um demônio juggernaut. Ajude o Sr. Blaze a derrotar o demônio do mal, e em troca, obtenha o espírito de vingança do inferno de vingança pelo seu eterno gozo. O comerciante sugere que pode ser uma boa ideia trazer um amigo com alguns kits de primeiros socorros extras, e muita munição.","L'ami de l'opérateur, Johnny Blaze, a besoin de l'aide de la communauté pour vaincre un démon juggernaut. Aidezvous M. Blaze à vaincre le démon diabolique, et en retour, à obtenir l'esprit de la vengeance de la vengeance pour votre plaisir éternel. Le trader suggère que ce serait une bonne idée d'amener un ami avec des kits de premiers soins supplémentaires, et beaucoup de munitions.","L'amico del commerciante Johnny Blaze ha bisogno di qualche aiuto di comunità per sconfiggere un demone juggernaut. Aiuta il signor Blaze a sconfiggere il demone malvagio, e in cambio, ottenere lo spirito dell'inferno della vendetta per il tuo eterno divertimento. Il commerciante suggerisce che potrebbe essere una buona idea portare un amico con qualche kit di pronto soccorso extra, e un sacco di munizioni '.","「トレーダーの友人、ジョニー・ブレイズは、ジャガーナウトのデーモンを倒すためにいくつかのコミュニティーの助けを必要としている。 ブレイズ氏は邪悪な悪魔を倒し、代わりに復讐のために復讐心を手に入れることの精神を得る。 あるトレーダーは、追加のファースト・エイド・キットと多くの弾薬を友人に提供するのは良いアイデアかもしれないと示唆している。","무역업자의 친구인 조니 블레이즈는 일부 지역 사회의 도움을 필요로 하고 있습니다. 블레이즈 씨가 악마의 악마를 물리치고, 그 대가로 영원한 즐거움을 위해 복수의 지옥의 짐승의 영혼을 얻는 것을 도와주세요. 이 트레이더는 친구에게 여분의 구급상자와 탄약을 추가로 제공하는 것이 좋은 생각이라고 말합니다.","Przyjaciel handlowca, Johnny Blaze, potrzebuje jakiejś społeczności, aby pokonać demona żonglerka. Pomóż panu Blaze pokonać złego demona, a w zamian, uzyskać ducha zemsty zemsty za twoją wieczną radość. Przedsiębiorca sugeruje, że dobrym pomysłem może być przyniesienie przyjaciela z kilkoma dodatkowymi aptekami, a dużo amunicji.","O amigo do comerciante Johnny Blaze precisa de alguma ajuda da comunidade para derrotar um demônio juggernaut. Ajude o Sr. Blaze a derrotar o demônio do mal, e em troca, obtenha o espírito de vingança do inferno de vingança pelo seu eterno gozo. O comerciante sugere que pode ser uma boa ideia trazer um amigo com alguns kits de primeiros socorros extras, e muita munição.","Друг трейдера Джонни Блейз нуждается в помощи сообщества, чтобы победить демона juggernaut. Помоги мистеру Блейзу победить дьявольского демона, а в ответ получить дух мстительного зверя для твоего вечного наслада. Трейдер предполагает, что может быть хорошей идеей привезти подругу с некоторыми дополнительными аптечками, а также много патронов '.","Trader 'ın arkadaşı Johnny Blaze 'in bir jonggernaut iblisini yenmek için biraz yardıma ihtiyacı var. Bay Blaze 'in kötü şeytanı yenmesine yardım et ve karşılığında intikam ruhunu ebedi eğlencenin ruhuna al. Tüccar, fazladan ilk yardım kitleri ve bir sürü cephane getirmek iyi bir fikir olabilir diyor.","交易员的朋友布雷兹 ( Johnny Blaze ) 需要一些社区帮助来击败一个跳脱的魔鬼。 帮助 Blaze 先生打败邪恶恶魔，并作为回报，获得复仇的地狱野兽精神，让你永远享受。 这位交易员认为，把一个朋友带上一些额外的急救包，还有很多弹药可能是个好主意。","交易員的朋友 Johnny Blaze 需要一些社群幫助戰勝一個 juggernaut 惡魔。 幫助 Blaze 先生戰勝邪惡的惡魔，作為回報，得到復仇的地獄精神，讓你永恆的享受。 這位交易員表示，帶一個朋友多一些急救包和很多彈藥也許是個好主意。","El amigo del comerciante Johnny Blaze necesita ayuda de la comunidad para derrotar a un demonio gigante. Ayuda al Sr. Blaze a derrotar al demonio malvado, y a cambio, obtener el espíritu de la bestia del infierno de la venganza para su disfrute eterno. El operador sugiere que podría ser una buena idea traer a un amigo con algunos kits de primeros auxilios adicionales, y mucha munición '."
quest_spirit_vengeance_statement,Quest,Quest Info,,,"Kill the evil demon",,"Töte den bösen Dämon","Matem o demônio do mal","Tuons le démon du mal","Uccidere il demone malvagio","邪悪な悪魔を殺せ","악마를 죽여라","Zabij złego demona","Matem o demônio do mal","Убей злого демона","Şeytan iblisini öldür","杀恶魔鬼","殺死邪惡的惡魔","Matar al demonio malvado"
quest_spirit_vengeance_group,Quest,Quest Info,,,"Spirit of Vengeance hell beast",,"Geist der Rache Höllenbestie","Espírito de Vengeance hell beast","Spirit of Vengeance hell beast","Spirito di Vengeance hell beast","地獄の地獄への ' 精神","베게스 지옥 짐승의 정신","Duch Zemsty piekło bestii","Espírito de Vengeance hell beast","Дух венгеранского ада","İntikam ruhu canavarın ruhu","Vengeance 地狱兽之灵","Vengeance 地獄野獸的靈魂","Espíritu de la bestia del infierno de la venganza"
questreward_spirit_vengeance_name,Quest,Quest Info,,,"Elite Reward of a Hell Beast",,"Elite Belohnung eines Höllentiers","Elite recompensa de uma fera do inferno","Une récompense d'élite d'une bête de l'enfer","Elite ricompensa di un inferno bestemmia","地獄の報奨金","지옥 같은 짐승의 보상","Elitarna nagroda za piekło bestii","Elite recompensa de uma fera do inferno","Элитное вознаграждение ада зверя","Bir canavarın elit ödülü","精英奖励地狱之兽","精英獎賞一個地獄野獸","La recompensa de la élite de una bestia del infierno"
questreward_spirit_vengeance_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Obtain a Hell Beast",,"Besorgen Sie sich ein Höllenbestie","Obter uma besta do inferno","Obtenir une bête de l'enfer","Ottenere una bestemmia","地獄の獣 ' を取得","지옥 짐승을 구하라","Uzyskaj piekło bestię","Obter uma besta do inferno","Получите чертов зверь","Cehennem canavarı alın","获取地狱之兽","取得地獄之獸","Obtener una bestia del infierno"
questreward_spirit_vengeance_description,Quest,Quest Info,,,"Return to the trader to obtain the Spirit of Vengeance's Hell Beast.",,"Kehre zum Händler zurück um das Höllenbestie des Geistes der Rache zu erhalten","Retorne ao comerciante para obter o espírito de fera da vingança.","Retournons à l'opérateur pour obtenir l'esprit de la vengeance de la vengeance.","Torna al commerciante per ottenere lo spirito dell'inferno della vendetta'.","「復讐の精神を得るために、トレーダーに戻ってください。」","복수의 지옥의 짐승의 정신을 얻기 위해서 무역업자에게 돌아가라.","Powrót do handlowca, aby uzyskać ducha zemsty zemsty.","Retorne ao comerciante para obter o espírito de fera da vingança.","Вернуться к торговцу, чтобы получить дух мстительного зверя.","İntikam ruhunu elde etmek için tacirlere geri dönün.","回到商人那里去获取复仇鬼神的地狱精神","回到商人去獲取復仇的精神 ' ' 復仇的地獄之獸","Volver al comerciante para obtener el espíritu de la bestia del infierno de la venganza."
questreward_spirit_vengeance_offer,Quest,Quest Info,,,"It's said that the West was built on legends. And that legends are a way of understanding things greater than ourselves. Forces that shape our lives and events that defy explanation. Individuals whose lives soar to the heavens or fall to the earth. This is how legends are born. Return to the trader to collect your hell beast.",,"Es heißt der Westen sei auf Legenden aufgebaut. Und diese Legenden sind ein Weg Dinge zu verstehen die größer sind als wir. Kräfte die unser Leben und Ereignisse prägen die sich jeder Erklärung entziehen. Individuen deren Leben in den Himmel steigt oder auf die Erde fällt. So entstehen Legenden. Kehre zum Händler zurück um dein Höllenbestie zu sammeln","Diz-se que o Ocidente foi construído sobre lendas. E que as lendas são uma forma de entender as coisas maiores do que nós mesmos. Forças que moldam nossas vidas e eventos que desafiam a explicação. Indivíduos cujas vidas se elevam para os céus ou caem para a terra. É assim que as lendas nascem. Retorne ao comerciante para recolher sua fera do inferno.","On dit que l'Occident a été construit sur des légendes. Et que les légendes sont un moyen de comprendre les choses plus que nous-mêmes. Les forces qui façonnent nos vies et les événements qui défient l'explication. Des individus dont la vie s'est apaisé ou qui tombent sur la terre. C'est ainsi que naissent les légendes. Retournons à l'opérateur pour récupérer votre bête de l'enfer.","Si dice che l'Occidente sia stato costruito sulle leggende. E che le leggende sono un modo per capire le cose più grandi di noi. Forze che plasmano le nostre vite ed eventi che sfidano la spiegazione. Individui le cui vite soggiano al cielo o cadono sulla terra. Ecco come nascono le leggende. Torna al commerciante per raccogliere la tua bestia inferriata '.","「西部は伝説上に築かれたと言われています。 そしてその伝説は、自分たちよりも大きなことを理解するための手段なのです。 私たちの生活と説明を守る出来事を形作る軍です。 人は天に下るか、地上に落ちたりする。 これが伝説の誕生だ。 あなたの獣を集めるために、商人に戻ってください。」","서구는 전설에 기반을 두었다고 한다. 그리고 그 전설들은 우리 자신보다 더 많은 것을 이해하는 방법입니다. 우리의 삶을 형성하는 힘과 설명을 무시하는 사건들 생명이 하늘로 치솟거나 땅에 떨어지는 사람들 이것이 전설들이 탄생하는 방식이다. 당신의 지옥을 수집하기 위해서 무역업자에게 돌아가라.","To mówi, że Zachód został zbudowany na legendach. A legendy to sposób na zrozumienie rzeczy, które są większe od nas samych. Siły, które kształtują nasze życie i wydarzenia, które deformują wyjaśnienie. Osoby, których życie nasiąka ku niebiosom lub upadnie na ziemię. W ten sposób rodzą się legendy. Wróć do handlowca, aby zebrać twoją cholerną bestię.","Diz-se que o Ocidente foi construído sobre lendas. E que as lendas são uma forma de entender as coisas maiores do que nós mesmos. Forças que moldam nossas vidas e eventos que desafiam a explicação. Indivíduos cujas vidas se elevam para os céus ou caem para a terra. É assim que as lendas nascem. Retorne ao comerciante para recolher sua fera do inferno.","Это говорит о том, что Запад был построен на легендах. И что легенды-это способ понимания вещей больше, чем мы сами. Силы, которые определяют нашу жизнь и события, которые порочат объяснение. Люди, чья жизнь сосает к небесам или падает на землю. Так рождаются легенды. Вернитесь к торговцу, чтобы забрать своего чертого зверя.","Batı 'nın efsaneler üzerine inşa edilmiş olduğu söyleniyor. Ve bu efsaneler her şeyi kendimizden daha iyi anlamanın bir yolu. Hayatlarımızı şekillendiren güçler ve açıklamalara meydan veren olaylarla. Hayatları göklere düşmek ya da toprağa düşmek için yaşayan bireyler. Efsaneler böyle doğar. Cehennem canavarını toplamak için tüccar 'a geri dön.","据说，西方是建立在传说的基础上的。 而传说是一种比我们自己更了解事物的方式。 塑造我们生活的力量和蔑视解释的事件 生活在天堂或大地上的人 这就是传说的诞生 回到商人那里去收集你的地狱猛兽。","「據說西方是建立在傳說的基礎上的。 而傳說是一種比我們更偉大的理解事物的方式。 塑造我們生命和事件的力量，藐視解釋。 生活在天堂或地上的個體。 這就是傳說的誕生 回到商人去收集你的地獄野獸。」","Se dice que Occidente fue construido sobre leyendas. Y que las leyendas son una forma de entender las cosas más grandes que nosotros mismos. Fuerzas que dan forma a nuestras vidas y eventos que desafían la explicación. Individuos cuyas vidas se disparan a los cielos o caen a la tierra. Así es como nacen las leyendas. Vuelva al comerciante para recoger su bestia del infierno."
questreward_spirit_vengeance_statement,Quest,Quest Info,,,"Kill the evil demon",,"Töte den bösen Dämon","Matem o demônio do mal","Tuons le démon du mal","Uccidere il demone malvagio","邪悪な悪魔を殺せ","악마를 죽여라","Zabij złego demona","Matem o demônio do mal","Убей злого демона","Şeytan iblisini öldür","杀恶魔鬼","殺死邪惡的惡魔","Matar al demonio malvado"
questreward_spirit_vengeance_group,Quest,Quest Info,,,"Spirit of Vengeance Hell Beast",,"Geist der Rache Höllenbestie","Espírito de vingança fera fera","Esprit de vengeance, bête de bête","Spirito di vendetta inferno bestemmia","地獄の地獄への ' 精神","복수의 지옥의 정신","Duch zemsty piekło bestii","Espírito de vingança fera fera","Дух мстительного ада зверя","İntikam cehennemin ruhu canavarın ruhu","复仇之灵","復仇之魂野獸","Espíritu de la bestia del infierno de la venganza"
questitem_spirit_vengeance_name,items,Quest - Note,,,"+Spirit of Vengeance Hell Beast Elite Quest",,"Geist der Rache Höllenbestie Elite quest","+ Espírito de vengeance hell beast Elite quest","+ Spirit of vengeance hell beast Elite quest","+ Spirit of vengeance hell beast Elite quest","+ ' 地獄の地獄の ' 地獄の精霊","계급 지옥의 동물 엘리트 탐구","+ Duch vengeance piekło bestia Elite quest","+ Espírito de vengeance hell beast Elite quest","+ Дух мстительного ада зверя Элитный квест","+ Ruin of vengeance hell beast Elite quest","复仇地狱野兽精英","復仇之靈地獄獸 '的使命","+ Espíritu de venganza de la bestia de la venganza de la élite"
questitem_spirit_vengeance_description,items,Quest - Note,,,"Help Johnny Blaze kill an extremely tough demon to obtain a hell beast vehicle.\n\nYou get the distinct feeling you should bring lots of first aid kits, ammo, and maybe a friend.",,"Hilf Johnny Blaze einen extrem harten Dämon zu töten um ein hell beast-Fahrzeug zu erhalten. \ N \ Sie haben das Gefühl dass Sie viele Erste-Hilfe-Sets Munition und vielleicht einen Freund mitbringen sollten","Ajuda Johnny Blaze a matar um demônio extremamente duro para obter um veículo de fera do inferno. \n \nVocê obter o sentimento distinto você deve trazer muitos kits de primeiros socorros, munição, e talvez um amigo.","Aidez-vous Johnny Blaze à tuer un démon extrêmement dur pour obtenir un bon véhicule. \n \nVous avez l'impression que vous devriez apporter beaucoup de trousses de premiers soins, de munitions, et peut-être un ami', a-t-il ajouté.","Aiutare Johnny Blaze ad uccidere un demone estremamente duro per ottenere un veicolo da bestie dell'inferno. \n \nSi ottiene la sensazione distinta che si dovrebbe portare un sacco di kit di primo soccorso, munizioni e magari un amico'.","「ジョニー・ブレイズは地獄のような車を得るために極めてタフな悪魔を殺すのを助けてくれますよね。 \n \nYou 独特の感情を得るには、最初の救護キット、弾薬、そして多分友人かもしれません」","조니 블레이즈가 엄청나게 힘든 악마를 죽이는 것을 도와주세요. 지옥의 차를 구하기 위해서 말이죠. \n \n님은 제1의 구급상자, 탄약, 그리고 아마도 친구를 많이 데려와야 할 것 같은 느낌을 받습니다.","Pomoc Johnny Blaze zabij niezwykle twardy demon, aby uzyskać pojazd bestii. \n \nYou uzyskać wyraźne uczucie, należy przynieść wiele pierwszych zestawów pomocy, amunicji, a może przyjaciel.","Ajuda Johnny Blaze a matar um demônio extremamente duro para obter um veículo de fera do inferno. \n \nVocê obter o sentimento distinto você deve trazer muitos kits de primeiros socorros, munição, e talvez um amigo.","Помогите Джонни Блейзе убить чрезвычайно жесткого демона, чтобы получить чертовское животное. \n \nВы получаете особое ощущение, что вам следует принести множество аптечек, патронов и, может быть, друга'.","Johnny Blaze, cehennem canavarı aracı elde etmek için son derece sert bir iblis öldürmesine yardım eder. \n \nBir sürü ilk yardım kiti, cephane ve belki de bir arkadaş getirmeniz gerektiğini hissedin.","帮助 Johnny Blaze 杀死一个极其强硬的恶魔，以获得一个地狱兽车。\n\n 你会得到你应该带来很多急救包，弹药，也许是朋友的独特感觉。","幫助 Johnny Blaze 殺死一個非常強硬的魔鬼來獲取一個地獄獸車。\n\n 你會得到明顯的感覺，你應該帶很多急救包，彈藥，也許是朋友。","Ayuda a Johnny Blaze matar a un demonio extremadamente duro para obtener un vehículo de la bestia del infierno. \n \nTienes la sensación distinta de que debe traer un montón de primeros kits de ayuda, munición, y tal vez un amigo."
questwrit_spirit_vengeance_name,items,Quest - Note,,,"+Elite Writ of Spirit of Vengeance",,"Elite-Schrift des Geistes der Rache","+ Elite escrito de espírito de vingança","+ Elite writ of spirit of vengeance","+ Elite writ di spirito di vendetta","+エリート ' 復讐の精神を","+엘리트의 복수의 정신","+ Elite writ of spirit of vengeance","+ Elite escrito de espírito de vingança","+ Элитный извивай дух мести","... intikam ruhuna uygun bir büyü.","+精灵的复仇精神","+Elite writ of w魂 of 復仇","+ La élite del espíritu de la venganza"
questwrit_spirit_vengeance_description,items,Quest - Note,,,"Evidence that you've bested the evil demon and deserve to be rewarded with a hell beast vehicle.",,"Der Beweis dass du den bösen Dämon besiegt hast und es verdient hast mit einem Fahrzeug der Höllenbestie belohnt zu werden","Evidências de que você tenha escusado o demônio do mal e que mereça ser recompensado com um veículo de fera do inferno.","Preuve que vous avez accordé le démon maléfique et que vous méritez d'être récompensé par un putain de véhicule.","Evidenza che hai bestemlato il demone malvagio e che meriti di essere premiato con un veicolo da bestemmia'.","邪悪な悪魔を賭け地獄の車で報われる価値があるという証拠がある","악마의 악마를 얻었다는 증거와 지옥의 짐승을 위한 보상을 받을 자격이 있다.","Dowody, że oszalałeś złego demona i zasługujesz na to, by zostać nagrodzonym w piekle bestialskim pojazdem'.","Evidências de que você tenha escusado o demônio do mal e que mereça ser recompensado com um veículo de fera do inferno.","Доказательства того, что ты даешь злого демона и заслуживаешь быть вознагражденна чертовским зверем'.","Şeytani şeytana sahip olduğun ve cehennemden gelen bir araç ile ödüllendirilmeyi hak ettiğini kanıtlayan bir kanıt.","你赐予邪恶恶魔的证据值得拥有地狱兽车的奖赏","「證明你已經打敗惡魔的證據，值得被地獄之獸車獎賞。」","Evidencia de que has sido el demonio malvado y mereces ser recompensado con un vehículo de bestia del infierno."
vehicleSpiritHellBeastToC,vehicles,item,,,"Hell Beast Motorcycle",,"Hell Beast Motorrad","Hell beast motorcycle","Hell beast moto","Hell beast moto","地獄のビーバイク","지옥의 오토바이","Hell beast motocykl","Hell beast motorcycle","Мотоцикл ада","Cehennem canavarı motosikleti","地狱兽","地獄獸摩托車","La moto bestia del infierno"
vehicleSpiritHellBeastToC_description,vehicles,item,,,"A hell beast motorcycle you were rewarded for freeing Johnny Blaze from the spirit of vengeance.",,"Als hell beast-Motorrad wurden Sie dafür belohnt dass Sie Johnny Blaze vom spirit of vengeance befreit haben","Uma motocicleta do inferno você foi recompensada por libertar Johnny Blaze do espírito de vingança.","Une moto bête, vous avez été récompensée pour avoir libéré Johnny Blaze de l'esprit de vengeance.","Una moto da bestia inferte che sei stato premiato per liberare Johnny Blaze dallo spirito di vendetta'.","「地獄のバイクなら、ジョニー・ブレイズを復讐の精神から解放するために、あなたにお金を惜しされた。」","지옥의 야수 오토바이가 조니 블레이즈를 복수심에서 해방시켜 준 대가를 받았다.","Piekielna bestia, którą zostałaś nagrodzona za uwolnienie Johnny'ego Blaze od ducha zemsty'.","Uma motocicleta do inferno você foi recompensada por libertar Johnny Blaze do espírito de vingança.","Мотоцикл ада, который вы были вознаграждены за освобождение Джонни Блейза от духа мести'.","Johnny Blaze 'i intikam ruhundan kurtardığın için ödüllendirildiğin bir canavar motosikletti.","一个地狱的野兽摩托车你因为复仇的精神而被释放了","一個地獄的摩托車你因為解救了強尼 - 布拉茲的復仇精神而獲得了回報","Una moto bestia del infierno fue recompensado por liberar a Johnny Blaze del espíritu de la venganza'."
vehicleSpiritHellBeastToCPlaceable,vehicles,item,,,"Hell Beast Motorcycle",,"Hell Beast Motorrad","Hell beast motorcycle","Hell beast moto","Hell beast moto","地獄のビーバイク","지옥의 오토바이","Hell beast motocykl","Hell beast motorcycle","Мотоцикл ада","Cehennem canavarı motosikleti","地狱兽","地獄獸摩托車","La moto bestia del infierno"
vehicleSpiritHellBeastToCPlaceable_description,vehicles,item,,,"A hell beast motorcycle you were rewarded for freeing Johnny Blaze from the spirit of vengeance.",,"Als hell beast-Motorrad wurden Sie dafür belohnt dass Sie Johnny Blaze vom spirit of vengeance befreit haben","Uma motocicleta do inferno você foi recompensada por libertar Johnny Blaze do espírito de vingança.","Une moto bête, vous avez été récompensée pour avoir libéré Johnny Blaze de l'esprit de vengeance.","Una moto da bestia inferte che sei stato premiato per liberare Johnny Blaze dallo spirito di vendetta'.","「地獄のバイクなら、ジョニー・ブレイズを復讐の精神から解放するために、あなたにお金を惜しされた。」","지옥의 야수 오토바이가 조니 블레이즈를 복수심에서 해방시켜 준 대가를 받았다.","Piekielna bestia, którą zostałaś nagrodzona za uwolnienie Johnny'ego Blaze od ducha zemsty'.","Uma motocicleta do inferno você foi recompensada por libertar Johnny Blaze do espírito de vingança.","Мотоцикл ада, который вы были вознаграждены за освобождение Джонни Блейза от духа мести'.","Johnny Blaze 'i intikam ruhundan kurtardığın için ödüllendirildiğin bir canavar motosikletti.","一个地狱的野兽摩托车你因为复仇的精神而被释放了","一個地獄的摩托車你因為解救了強尼 - 布拉茲的復仇精神而獲得了回報","Una moto bestia del infierno fue recompensado por liberar a Johnny Blaze del espíritu de la venganza'."
medicalVengeanceFirstAidKit,items,Item,,,"First Aid Kit of Vengeance",,"Erste-Hilfe-Set der Rache","Primeiro kit de ajuda de vingança","Le premier kit de vengeance","Primo kit di aiuti di vendetta","「復讐のための最初の救護キット」","복수의 첫 번째 원조킷","Pierwsza pomoc zestaw zemsty","Primeiro kit de ajuda de vingança","Аптечка возмездия","İntikamın ilk yardım çantası","复仇急救箱","復仇急救包","Primer kit de ayuda de la venganza"
medicalVengeanceFirstAidKitDesc,items,Item,,,"A First Aid Kit unlike anything you've seen before. A slow-acting heal over time for an insane amount of health.",,"Ein Erste-Hilfe-Kasten wie Sie ihn noch nie gesehen haben. Eine langsam wirkende Heilung im Laufe der Zeit für eine wahnsinnige Menge an Gesundheit","Um Kit de Primeiro Auxílio diferente de tudo o que você já viu antes. Uma cicatria mais lenta ao longo do tempo por uma quantidade insana de saúde.","Une trousse de premiers soins, contrairement à ce que vous avez déjà vu. Une guérison lente à agir au fil du temps pour un peu de santé '.","Un Kit di Primo Soccorso diversamente da tutto quello che hai visto prima. Una guarigione lenta nel tempo per una quantità di salute folle '.","ファースト・エイド・キットとは、以前に見たことのないものだ。 不正の量の健康状態に対して、時間をかけてゆっくりと治癒すること。","당신이 전에 본 것과는 달리, ' 퍼스트 에이드 세트 ' 천천히 행동하는 것은 시간이 지나면서 정신이 이상하게 치유된다.","Pierwszy zestaw do pomocy, w przeciwieństwie do niczego, co widziałeś wcześniej. Spowolnienie leczy się z czasem na szaloną ilość zdrowia.","Um Kit de Primeiro Auxílio diferente de tudo o que você já viu antes. Uma cicatria mais lenta ao longo do tempo por uma quantidade insana de saúde.","-В отличие от всего, что вы видели раньше. Медленное исцеление со временем для безумного состояния здоровья '.","İlk yardım seti daha önce hiç görmediğin bir şeye benzemiyor. Zaman içinde yavaş hareket eden bir iyileşme, inanılmaz bir sağlık için.","急救包和你以前见过的东西不同 ' 随着时间的推移，人们的健康变得缓慢。","急救套件不同於你之前見過的任何東西。 一段時間的緩慢的療癒會讓你的健康狀況變得更瘋狂。","Un Kit de Primeros Auxilios a diferencia de todo lo que has visto antes. Una cura de acción lenta a lo largo del tiempo para una cantidad demencial de salud."
quest_spiritstart_name,Quest,Quest Info,,,"Elite Quest to obtain the Spirit of Vengeance Hell Beast",,"Elite quest um das spirit of vengeance hell beast zu erhalten","Elite quest para obter o espírito de vingança fera fera","La quête d'élite pour obtenir l'esprit de vengeance se bête","Elite quest per ottenere lo spirito della vendetta inferno bestemmia","「復讐の霊魂を得るには、エリートクエスト」","지옥의 야수의 정신을 얻기 위한 엘리트 탐구","Elite quest, aby uzyskać ducha zemsty piekło","Elite quest para obter o espírito de vingança fera fera","Элитный квест, чтобы получить дух мщения ада зверя","İntikam cehenneminin ruhunu elde etmek için seçkin arayış.","精英追求复仇地狱之魂","精英的追求，獲得復仇地獄的靈魂","La búsqueda de la élite para obtener el espíritu de la bestia del infierno de venganza"
quest_spiritstart_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Kill an evil demon",,"Töte einen bösen Dämon","Matem um demônio do mal","Tuons un démon diabolique","Uccidere un demone malvagio","邪悪な悪魔を殺せ","악마의 악마를 죽이다","Zabij złego demona","Matem um demônio do mal","Убей злого демона","Şeytani bir iblisini öldür","杀死邪恶恶魔","殺了一個惡魔惡魔","Matar a un demonio malvado"
quest_spiritstart_description,Quest,Quest Info,,,"Help Johnny Blaze defeat an evil demon and obtain the spirit of vengeance's hell beast.",,"Hilf Johnny Blaze einen bösen Dämon zu besiegen und das Höllenbestie des Geistes der Rache zu erhalten","Ajuda Johnny Blaze a derrotar um demônio do mal e obter o espírito de vingança do inferno.","Aideez Johnny Blaze à vaincre un démon maléfique et à obtenir l'esprit de la vengeance de la vengeance.","Aiutare Johnny Blaze a sconfiggere un demone malvagio e ottenere lo spirito dell'inferno della vendetta'.","「ジョニー・ブレイズが邪悪な悪魔を倒し、復讐心の地獄の精神を得るのを助ける」","조니 블레이즈가 사악한 악마를 물리치고 복수의 정신을 얻게 도와주세요.","Pomoc Johnny Blaze pokonanie złego demona i uzyskanie ducha zemsty zemsty.","Ajuda Johnny Blaze a derrotar um demônio do mal e obter o espírito de vingança do inferno.","Помогите Джонни Блэйзу победить злого демона и получить дух мщения, чертов зверя'.","Johnny Blaze 'in kötü bir iblis yenmesine yardım et ve intikamın cehenneminin ruhunu elde et.","帮助 Johnny Blaze 打败邪恶魔鬼，获得复仇神兽的精神 ' 。","幫助強尼 - 布萊茲打敗邪惡的惡魔並獲得復仇的精神野獸","Ayudar a Johnny Blaze a derrotar a un demonio malvado y obtener el espíritu de la bestia del infierno de la venganza'."
quest_spiritstart_statement,Quest,Quest Info,,,"Kill the evil demon",,"Töte den bösen Dämon","Matem o demônio do mal","Tuons le démon du mal","Uccidere il demone malvagio","邪悪な悪魔を殺せ","악마를 죽여라","Zabij złego demona","Matem o demônio do mal","Убей злого демона","Şeytan iblisini öldür","杀恶魔鬼","殺死邪惡的惡魔","Matar al demonio malvado"
quest_spiritstart_group,Quest,Quest Info,,,"Spirit of Vengeance Hell Beast",,"Geist der Rache Höllenbestie","Espírito de vingança fera fera","Esprit de vengeance, bête de bête","Spirito di vendetta inferno bestemmia","地獄の地獄への ' 精神","복수의 지옥의 정신","Duch zemsty piekło bestii","Espírito de vingança fera fera","Дух мстительного ада зверя","İntikam cehennemin ruhu canavarın ruhu","复仇之灵","復仇之魂野獸","Espíritu de la bestia del infierno de la venganza"

quest_toc_taza_name,Quest,Quest Info,,,"Quest for fabled Taza's Axe",,"Suche nach der Axt des fabelhaften Tazas","Quest for fabled Taza's axe","Quest for fabled Taza's axe","Quest for fabled Taza's axe","「タザの斧を破るためのクエスト」","전설적인 타자의 도끼에 대한 탐구","Quest for fabled Taza's axe","Quest for fabled Taza's axe","Quest for fabled Taza's топор","Taza 'nın baltası için arayış","给传说中的塔扎斧头","「尋找傳說中的 Taza的斧頭」","Quest for fabled Taza's axe"
quest_toc_taza_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Gather supplies and craft some axes to receive the fabled Taza's axe",,"Sammle Vorräte und baue einige Äxte um die Axt des fabelhaften Tazas zu erhalten","Reúna suprimentos e artesanais alguns eixos para receber o machado de Taza desabilitado","Rassembler les provisions et faire de l'artisanat pour recevoir la hache de Taza","Raccogliere le forniture e le imbarcazioni ad alcuni assi per ricevere l'ascia di Tazza fabbricata","供給品を収集し、一部の軸をクラフトして、ケーブルを使用したターザの斧を受信します","보급품을 모으고, 전설적인 타자의 도끼를 받을 수 있는 도끼들을 만들어 주세요.","Zbierz zapasy i zrób kilka osi, aby otrzymać topór Taza","Reúna suprimentos e artesanais alguns eixos para receber o machado de Taza desabilitado","Соберите расходные материалы и заберите топоры, чтобы получить топор Таза","Taza 'nın baltasını almak için malzeme toplayın ve baltalar toplayın.","收集补给品和斧头将斧头接收到传说中的塔扎斧头","收集物資並製作一些斧頭以獲得傳說中的塔扎的斧頭","Reunir suministros y elaborar algunos ejes para recibir el hacha de Taza"
quest_toc_taza_description,Quest,Quest Info,,,"Gather 400 small stone + craft 20 stone axes to receive one of the fabled Taza's axes.",,"Sammle 400 kleine Steine ​​und stelle 20 Steinäxte her um eine der sagenumwobenen Tazas Äxte zu erhalten","Reúna 400 pequenos eixos de pedra 20 de pedra + para receber um dos machados da Fabilitada Taza'.","Rassembler 400 petits axes de pierre + 20 axes de pierre pour recevoir l'un des axes de Taza fabuleux.","Raccogli 400 small stone + artigianale 20 assi di pietra per ricevere uno degli assi di Tazza da favola'.","400 個の小さな石 + クラフト 20 の石斧を集め、いずれかの欠陥のあるターザの斧の 1 つを受け取る ' 。","가더 400개의 작은 돌+공예 20개의 돌 도끼들이 그 전설적인 타자의 도끼들 중 하나를 받는다.","Zbieraj 400 małych kamiennych osi, aby otrzymać jedną z fabrycznych osi Taza.","Reúna 400 pequenos eixos de pedra 20 de pedra + para receber um dos machados da Fabilitada Taza'.","Собрать 400 мелких каменных осей 20 каменных топоров, чтобы получить одну из топоров Тазы'.","400 küçük taş ve 20 taş balta topla, Taza 'nın baltalarından birini almak için.","收集 400 个小石头 + 20 个石斧以接收一个传说中的塔扎的斧头。","「收集 400 顆小石頭 + 船 20 塊石斧，接收其中一個傳說中的塔薩的軸心。」","Reunir 400 pequeños ejes de piedra de piedra 20 para recibir uno de los ejes de Taza'."
quest_toc_taza_offer,Quest,Quest Info,,,"In the wake of the event, rumors circulated about a fabled axe created by a Master craftswoman named Taza. The citizens of White River banded together to locate this craftswoman only to arrive at just the right moment to save the her life. In repayment, she provided the plans so any White River citizen can reproduce this famous axe. You too can own a copy of this special axe, with a lot of effort. Gather 400 small stone + craft 20 stone axes.",,"Im Anschluss an das Ereignis kursierten Gerüchte über eine sagenumwobene Axt die von einer Meisterin namens Taza geschaffen wurde Die Bürger von White River schlossen sich zusammen um diese Handwerkerin zu finden nur um genau im richtigen Moment anzukommen und ihr Leben zu retten Als Rückzahlung stellte sie die Pläne zur Verfügung","damit jeder Bürger des Weißen Flusses diese berühmte Axt reproduzieren kann Auch Sie können mit viel Aufwand eine Kopie dieser speziellen Axt besitzen Sammle 400 kleine Steine ​​+ stelle 20 Steinäxte her","Dans le sillage de l'événement, des rumeurs ont circulé sur une hache fabuleuse créée par un maître artisan nommé Taza. Les citoyens de White River se sont regroupés pour trouver cet artisan uniquement pour arriver au bon moment pour sauver sa vie. En remboursement, elle a fourni les plans de sorte que tout citoyen de la White River puisse reproduire cette hache célèbre. Vous aussi pouvez posséder une copie de cette hache spéciale, avec beaucoup d'efforts. Cuir 400 petits axes en pierre + 20 axes de pierre.","Sulla scia dell'evento, le voci circolavano su un'ascia fabbricata da un maestro artigiano di nome Tazza. I cittadini di White River si sono uniti per localizzare questa artigiana solo per arrivare solo al momento giusto per salvare la sua vita. In rimborso ha fornito i piani così qualsiasi cittadino del fiume Bianco può riprodurre questo famoso asse. Anche tu puoi possedere una copia di questo speciale assaggio, con tanto impegno. Raccogli 400 small stone + artigianale 20 assi di pietra '.","「この事件をきっかけに、「ターザ」という名の職人の手によって作られたフレイテッド・アクスについての噂が広まった。 ホワイト・リバーの市民たちは、この職人を見つけるために団結して、彼女の命を救うためにちょうど適切な瞬間に到着しました。 彼女は、ホワイト川市民がこの有名な斧を再現できるようにするために、計画を提供した。 あなたもこの特殊な斧のコピーを持ってる沢山の努力がある 400 個の小さな石 + クラフト 20 の石斧を収集します。","그 사건을 계기로, '타카' 라는 장인이 만든 전설적인 도끼에 대한 소문이 나돌았습니다. 화이트 강의 시민들은 그녀의 생명을 구하기 위해 단지 적절한 순간에 도착하기 위해서만 이 공예가를 찾았다. 상환 과정에서 그녀는 어떤 백인 강 시민이 이 유명한 도끼를 재생할 수 있도록 그 계획을 제공했다. 당신도 많은 노력으로 이 특별한 도끼의 복사본을 소유할 수 있습니다. 400개의 작은 돌+공예 20개의 돌 도끼들을 모아라.","W ślad za wydarzeniem, krążyły plotki o sfabrykowanej topie stworzonej przez mistrza craftswomana o imieniu Taza. Mieszkańcy Białej Rzeki zbandowali razem, by zlokalizować ten kunsztu, by dotrzeć tylko do właściwego momentu, by ocalić jej życie. W spłatę, przedstawiła plany tak, że każdy obywatel White River może odtworzyć tę słynną topór. Ty też możesz być właścicielem kopii tej specjalnej siekierki, z dużym wysiłkiem. Zbierz 400 małych kamiennych osi z 20 kamiennymi osiami.","Na esteira do evento, circularam rumores sobre um machado fendado criado por uma artesã Mestre chamada Taza. Os cidadãos de Rio Branco se uniram para localizar essa artesã apenas para chegar a apenas o momento certo para salvar a vida dela. No reembolso, ela forneceu os planos para que qualquer cidadão do Rio Branco possa reproduzir este famoso machado. Você também pode ser dono de uma cópia deste machado especial, com muito esforço. Junte 400 pedra pequena + machados de pedra de 20 de pedra.","На волне события распространились слухи о том, что топором, создаваном мастер-ремесла по имени Таза. Жители Белой реки собрались вместе, чтобы найти этого ремесла только для того, чтобы прийти в нужный момент, чтобы спасти ее жизнь. В погашение она предоставила такие планы, чтобы любой гражданин Белого реки мог воспроизвести этот знаменитый топор. Вы тоже можете владеть копией этого специального топора, с большим усилием. Собрать 400 мелких каменных осей 20 каменных осей '.","Olay sonrasında, Taza adında usta bir zanaatkardan oluşan bir baltayla ilgili dedikodular dolaşıyor. White River vatandaşları, bu zanaatçıyı bulmak için bir araya geldiler. Sadece doğru zamanda, hayatını kurtarmak için. Geri ödemede, herhangi bir Beyaz River vatandaşının bu meşhur baltayı çoğaltması için planlara yer verdi. Sen de bu özel baltanın bir kopyasına sahip olabilirsiniz, çok fazla efor sarf edebilirsiniz. 400 küçük taş + meslek grubu 20 taş balta toplayın.","在事件发生后，谣言流传着一个名叫塔扎的主食人制造的斧头。 白河市民们团结在一起，找到了这只小天鹅，只是为了挽救她的生命，才到达了正确的时刻。 在还款中，她提供了计划，让任何白河市民都能重现这名着名的斧子。 你也可以拥有这份特殊斧子的复制品，付出很多努力。 汇聚 400 小石 + 工艺 20 石斧。","在事件發生後，謠言流傳著一個由一位名叫 Taza 的師傅製造的傳說中的斧頭。 白河的市民團結起來，將這名工匠的位置定位，只在正確的時刻到達，以挽救她的生命。 在還款時，她提供了計劃，讓任何白河市民都能複製這一著名的斧頭。 你也可以擁有一份這份特別斧頭的副本，有很多努力。 收集 400 顆小石頭 + 船 20 石斧。」","A raíz del evento, circularon rumores acerca de un fabled hachazo creado por una maestra artesana llamada Taza. Los ciudadanos del Río Blanco se unieron para localizar a esta artesana sólo para llegar en el momento justo para salvar su vida. En el pago, ella proporcionó los planes para que cualquier ciudadano del Río Blanco pueda reproducir este famoso hacha. Tú también puedes poseer una copia de este hacha especial, con mucho esfuerzo. Reunir 400 pequeños ejes de piedra de 20 ejes de piedra."
quest_toc_taza_statement,Quest,Quest Info,,,"Help your community and receive a fabled Taza's axe",,"Helfen Sie Ihrer Gemeinde und erhalten Sie eine Axt von fabled Tazas","Ajude sua comunidade e receba um machado de Taza com deficiência","Aideez votre communauté et recevez une hache de Taza fabuleuse","Aiutare la tua comunità e ricevere un'ascia di Tazza fabbricata","コミュニティーを支援し、ケーブルで接続されたターザの斧を受信します","지역사회에 도움을 주고, 전설적인 타아자의 도끼를 받아 주세요.","Pomóż swoją wspólnotę i przyjmij topór Taza","Ajude sua comunidade e receba um machado de Taza com deficiência","Помогите своему сообществу и получите топор Тазы","Topluluğunuza yardım edin ve bir Taza 'nın baltasını alın","帮助你的社区并接收一个传说中的塔扎斧头","「幫助你的社區，接受一個傳說中的塔薩的斧頭」","Ayuda a tu comunidad y recibe el hacha de Taza"
quest_toc_taza_group,Quest,Quest Info,,,"White River - Tools of Citizenship, Quest for Taza's Axe",,"White River - Werkzeuge der Staatsbürgerschaft Suche nach Tazas Axt","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca pelo machado de Taza","White River-outils de citoyenneté, quête de la hache de Taza","White River - strumenti di cittadinanza, quest per l'ascia di Tazza","ホワイト・リバー - 市民権のツール、タザの斧による ' クエスト","시민권의 화이트 강 도구, 타자의 도끼에 대한 탐구","Biała Rzeka-narzędzia obywatelskie, dążenie do siekiery Taza","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca pelo machado de Taza","Белая река-инструменты гражданства, квест для топора Таза","Beyaz Nehir-vatandaşlık araçları, Taza 'nın baltasını arayış","白河 - 公民权工具，追求塔扎的斧头","「白河 - 具公民身份的工具，尋求塔薩的斧頭」","White River-herramientas de ciudadanía, búsqueda del hacha de Taza"
questdialog_toc_taza,Quest,Dialogs,,,"Obtain a Taza's axe by gathering 400 small stone & crafting 20 stone axes",,"Erhalten Sie eine Taza-Axt indem Sie 400 kleine Steine ​​sammeln und 20 Steinäxte herstellen","Obter um machado de Taza ao reunir 400 pequenos eixos de pedra & crafting 20","Obtenir une hache de Taza en rassemblant 400 petits axes de pierre 20 axes de pierre","Ottenere un'ascia di Tazza raccogliendo 400 piccoli assi di pietra & artigianato 20","「石斧 400 本、石斧 400 本を集め、大字の斧を手にする」","400개의 작은 돌을 만들고 20개의 돌 도끼를 만들어 타자의 도끼를 획득하세요.","Uzyskanie axe Taza poprzez zgromadzenie 400 małych kamiennych osi i crafting 20 kamiennych osi","Obter um machado de Taza ao reunir 400 pequenos eixos de pedra & crafting 20","Получите топор Таза, собрав 400 мелких каменных топоров","400 küçük taş ve rafting 20 taş balta toplayarak bir Taza 'nın baltasını elde edin","用 400 个小石和 20 个石斧' 来 ' 拿塔扎斧","「通過收集 400 顆小石斧和 20 塊石斧，取得塔薩的斧頭」","Obtener un hacha de Taza reuniendo 400 pequeños ejes de piedra y elaboración de 20 ejes de piedra"
questreward_toc_taza_name,Quest,Quest Info,,,"Reward of fabled Taza's Axe",,"Belohnung für die Axt des fabelhaften Tazas","Recompensa do machado de Taza desabilitado","Récompacté de la hache de Taza","Ricompensa dell'ascia di Fabled Tazza","「改札型のタザの斧の内側」","전설적인 타자의 도끼를 리워드","Nagrodą fabled Taza's axe","Recompensa do machado de Taza desabilitado","Награда топора Таза","Taza 'nın baltasının ödülü","给了塔扎的斧头","「獎賞傳說中的塔薩的斧頭」","Recompensa del hacha de Taza"
questreward_toc_taza_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Collect your reward of the fabled Taza's axe",,"Sammle deine Belohnung für die Axt des fabelhaften Tazas","Recolher a sua recompensa do machado de Taza desabilitado","Collectionnez votre récompense de la hache de Taza","Raccogli la tua ricompensa dell'ascia di Tazza fabbricata","チューズアックスの斧の報酬を集める","전설적인 타자의 도끼에 대한 보상을 수집하라.","Zbierz nagrodę za siekiery Taza","Recolher a sua recompensa do machado de Taza desabilitado","Собирай награду за топор Таза","Taza 'nın baltasının ödüllerini topla.","收集你对塔扎斧子的奖赏","收集你的懸賞 ' ' 傳說中的塔薩的斧頭","Recoge tu recompensa del legendario hacha de Taza"
questreward_toc_taza_description,Quest,Quest Info,,,"Return to the trader to obtain of the fabled Taza's axes.",,"Kehre zum Händler zurück um die Äxte des fabelhaften Tazas zu erhalten.","Retorne ao comerciante para obter dos machados da Taza desativada'.","Retournons à l'opérateur pour obtenir les fabuleux axes de Taza.","Torna al commerciante per ottenere gli assi di Tazza fabbricata'.","トレーダーに ' ' 接続されたターザの斧を入手するために","전설적인 타자의 도끼를 입수하기 위해서 트레이더에게 돌아가라.","Powrót do handlowca, aby uzyskać od fabrycznych osi Taza.","Retorne ao comerciante para obter dos machados da Taza desativada'.","Вернуться к трейдеру, чтобы получить по осям Таза.","Taza 'nın baltalarını elde etmek için tacirlere geri dönün.","回到贸易商那里去获取传说中的塔扎的斧子","回到商人去獲取傳說中的塔扎的斧頭","Volver al comerciante para obtener de los fableados ejes de Taza'."
questreward_toc_taza_offer,Quest,Quest Info,,,"Now that you have collected and crafted the needed items, return the trader to collect your reward.",,"Nachdem Sie die benötigten Gegenstände gesammelt und hergestellt haben geben Sie den Händler zurück um Ihre Belohnung zu sammeln.","Agora que você coletou e fez o craque dos itens necessários, devolver o comerciante para cobrar sua recompensa.","Maintenant que vous avez rassemblé et conçu les articles nécessaires, retaisez l'opérateur pour récupérer votre récompense.","Ora che avete raccolto e realizzato gli articoli necessari, restituite il commerciante per raccogliere la vostra ricompensa'.","「これで、必要な品物を集めて作ったということで、商人に報奨金を徴収してください。」","이제 필요한 물건들을 수집하여 만들었으니, 여러분의 보상을 받을 수 있도록 상인을 돌려보세요.","Teraz, gdy zebrałeś i przygotowałeś potrzebne rzeczy, zwróć handlowca, aby odebrać nagrodę.","Agora que você coletou e fez o craque dos itens necessários, devolver o comerciante para cobrar sua recompensa.","Теперь, когда вы собрали и заработали нужные вещи, верните трейдера, чтобы забрать вашу награду'.","Artık ihtiyaç duyulan eşyaları topladınız ve üretdiniz, tüccarın ödülünü almaya geri dönsün.","现在，您已收集并制作了所需物品，请退还贸易商以收取您的奖励。","「現在你已經收集並精心製作了所需物品，請回報交易員收集你的獎賞。」","Ahora que usted ha recogido y elaborado los artículos necesarios, devuelva el comerciante para recoger su recompensa."
questreward_toc_taza_statement,Quest,Quest Info,,,"Help your community and receive a fabled Taza's axe",,"Helfen Sie Ihrer Gemeinde und erhalten Sie eine Axt von fabled Tazas","Ajude sua comunidade e receba um machado de Taza com deficiência","Aideez votre communauté et recevez une hache de Taza fabuleuse","Aiutare la tua comunità e ricevere un'ascia di Tazza fabbricata","コミュニティーを支援し、ケーブルで接続されたターザの斧を受信します","지역사회에 도움을 주고, 전설적인 타아자의 도끼를 받아 주세요.","Pomóż swoją wspólnotę i przyjmij topór Taza","Ajude sua comunidade e receba um machado de Taza com deficiência","Помогите своему сообществу и получите топор Тазы","Topluluğunuza yardım edin ve bir Taza 'nın baltasını alın","帮助你的社区并接收一个传说中的塔扎斧头","「幫助你的社區，接受一個傳說中的塔薩的斧頭」","Ayuda a tu comunidad y recibe el hacha de Taza"
questrewarddialog_toc_taza,Quest,Dialogs,,,"Obtain a Taza's Axe by gathering 400 small stone & crafting 20 stone axes",,"Erhalten Sie eine Tazas-Axt indem Sie 400 kleine Steine ​​sammeln und 20 Steinäxte herstellen","Obter um machado de Taza ao reunir 400 pequenos eixos de pedra & crafting 20","Obtenir une hache de Taza en rassemblant 400 petits axes de pierre 20 axes de pierre","Ottenere un'ascia di Tazza raccogliendo 400 piccoli assi di pietra & artigianato 20","「石斧 400 本、石斧 400 本を集め、大字の斧を手にする」","400개의 작은 돌을 만들고 20개의 돌 도끼를 만들어 타자의 도끼를 획득하세요.","Uzyskanie axe Taza poprzez zgromadzenie 400 małych kamiennych osi i crafting 20 kamiennych osi","Obter um machado de Taza ao reunir 400 pequenos eixos de pedra & crafting 20","Получите топор Таза, собрав 400 мелких каменных топоров","400 küçük taş ve rafting 20 taş balta toplayarak bir Taza 'nın baltasını elde edin","用 400 个小石和 20 个石斧' 来 ' 拿塔扎斧","「通過收集 400 顆小石斧和 20 塊石斧，取得塔薩的斧頭」","Obtener un hacha de Taza reuniendo 400 pequeños ejes de piedra y elaboración de 20 ejes de piedra"
vetquest_toc_taza_name,Quest,Quest Info,,,"Veteran Quest to obtain fabled Tazas Axe",,"Veteran quest um Fabed Tazas axe zu erhalten","Veterana quest para obter machado de Tazas deficientes","Anciens combattants cherchant à obtenir une hache de Tazas fabuleuse","Veterano quest per ottenere l'ascia Tazas fabbricata","「退役したタザスの斧を得るためにヴェテラン」","전설적인 타자스 도끼를 얻으려는 노련한 추구","Weteran dążenie do uzyskania sfabrykowane Tazas axe","Veterana quest para obter machado de Tazas deficientes","Ветеранский квест, чтобы получить топор Тазаса","Gazi Tazazaları baltayı elde etmek için usta bir arayış","老兵追求以传说中的塔扎斯斧","「老兵追尋傳說中的 Tazas 斧頭」","La búsqueda del veterano para obtener el hacha de Tazas"
vetquest_toc_taza_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Gather the supplies and craft some axes to receive a higher-tier Taza's axe",,"Sammle die Vorräte und baue einige Äxte um eine höherstufige Tazas-Axt zu erhalten","Reúna os mantimentos e artesanais alguns eixos para receber um machado de Taza mais alto","Rassembler les provisions et faire quelques axes pour recevoir une hache de Taza plus haut niveau","Raccogliere le forniture e le imbarcazioni ad alcuni assi per ricevere un'ascia di Tazza più alta","資材を収集し、より高い層のターザの斧を受けるために、軸をいくつかの軸を作成します","공급품들을 모아서 좀 더 높은 층의 T아자의 도끼를 받기 위해 일부 도끼들을 만들어 주세요.","Zbieraj dostawy i zrób kilka osi, aby otrzymać siekiery Taza wyższej warstwy","Reúna os mantimentos e artesanais alguns eixos para receber um machado de Taza mais alto","Соберите расходные материалы и осей, чтобы получить топором более высокого уровня","Malzemeleri toplayın ve daha yüksek bir Taza 'nın baltasını almak için bazı eksenler toplayın.","收集补给品并制作斧头以接收更高层的塔扎斧头","收集物資並製作一些斧頭用來接收更高一層的塔薩的斧頭","Reunir los suministros y elaborar algunos ejes para recibir un hacha de Taza de nivel más alto"
vetquest_toc_taza_description,Quest,Quest Info,,,"Collect 4000 small stone + 200 plant fibers + 20 stone axes to obtain a high-quality Taza's axe.",,"Sammle 4000 kleine Steine ​​+ 200 Pflanzenfasern + 20 Steinäxte um eine hochwertige Tazas-Axt zu erhalten.","Coletar 4000 pequenas pedras + 200 fibras vegetais + 20 eixos de pedra para obter um machado de Taza de alta qualidade.","Collectionnez 4000 petites pierres + 200 fibres végétales + 20 axes de pierre pour obtenir une hache de Taza de haute qualité.","Raccogliere 4000 piccole pietre + 200 fibre vegetali + 20 assi di pietra per ottenere un'ascia di Tazza di alta qualità'.","「質の高いタザの斧を得るために、 4000 の小さな石 + 200 の植物繊維 + 20 石斧を集める」。","4000개의 작은 돌+200개의 식물 섬유+20개의 석축을 수집하여 고품질의 타자의 차축을 얻습니다.","Zebrać 4000 małych kamieni + 200 włókien roślinnych + 20 kamiennych osi, aby uzyskać wysokiej jakości Taza axe.","Coletar 4000 pequenas pedras + 200 fibras vegetais + 20 eixos de pedra para obter um machado de Taza de alta qualidade.","Собрать 4000 малых каменных растительных волокон + 20 каменных топоров для получения высококачественного топора Тазы'.","Yüksek kaliteli bir Taza 'nın baltasını elde etmek için 4000 küçük taş + 200 bitki lifli + 20 taş balta topluyorum.","收集 4000 个小石 + 200 种植物纤维 + 20 个石斧，以获得高质量的塔扎斧 ' 。","收集 4000 小石 + 200 植物纖維 + 20 塊石斧，以獲得高質量的塔薩斧。","Recoger 4000 pequeñas piedras + 200 fibras vegetales + 20 ejes de piedra para obtener un hacha de Taza de alta calidad."
vetquest_toc_taza_offer,Quest,Quest Info,,,"Recently, whispers on the wind have been saying there is a stash of Taza axes crafted by Taza the Master craftswoman herself. The trader will provide one of these to any who demonstrates exceptional donations to their local community. Collect 4000 small stone + 200 plant fibers + 20 stone axes and craft a +veteran writ Of Taza to redeem for your axe. You also will receive a weapon and ammo as well as a small gift to help you take on any who would stand in your way.",,"Vor kurzem wurde im Wind geflüstert das es einen Vorrat an Tazas-Äxten gibt die von Tazas der Meisterin des Handwerks selbst hergestellt wurden. Der Händler wird eine davon jedem zur Verfügung stellen der außergewöhnliche Spenden an seine lokale Gemeinschaft demonstriert. Sammle 4000 kleine Steine ​​+ 200 Pflanzenfasern + 20 Steinäxte und baue einen + veteranen-Schriftzug von Tazas um ihn gegen deine Axt einzulösen. Sie erhalten außerdem eine Waffe und Munition sowie ein kleines Geschenk mit dem Sie sich gegen jeden stellen können der Ihnen im Weg steht","Recentemente, sussurros sobre o vento têm dito que há um stash de Taza axes crafted por Taza a própria artesã mestrado. O comerciante fornecerá um destes para qualquer um que demonstre doações excepcionais para sua comunidade local. Colete 4000 pedra pequena + 200 fibras vegetais + 20 machados de pedra e ofício a + veterano escrito de Taza para resgatar para o seu machado. Você também receberá uma arma e munição, assim como um pequeno presente para ajudá-lo a assumir qualquer que se manteria no seu caminho.","Récemment, des murmures sur le vent ont dit qu'il y a une tache de Taza conçue par Taza l'artisan maître elle-même. Le commerçant en fournira une à tous ceux qui font preuve de dons exceptionnels à leur communauté locale. Collectionnez 4000 petites pierres + 200 fibres végétales + 20 axes de pierre et artisanat a + vétéran de Taza à racheter pour votre hache. Vous recevrez également une arme et des munitions ainsi qu'un petit cadeau pour vous aider à prendre en compte les personnes qui se tiennent à votre place.","Ultimamente, sussurri sul vento hanno detto che c'è una scorta di assi di Tazza artigianati da Taza la maestra artigiana stessa. Il commerciante fornirà uno di questi a chiunque dimostri donazioni eccezionali alla propria comunità locale. Raccogli 4000 piccole pietre + 200 fibre vegetali + 20 assi di pietra e artigianale + veterano writ Of Taza per riscattare per la tua assi. Riceverai anche un'arma e le munizioni oltre che un piccolo regalo per aiutarti a prendere qualsiasi cosa ti sopportasse '.","「最近では、風にささやかれたささやきが、ターザの職人が自分で作り上げたタザの軸があると言っています。 このトレーダーは、地域社会への例外的な寄付を示すものとして、これらのいずれかを提供する。 4000 の小さな石 + 200 の植物繊維を集め、 20 個の石斧を作り、斧のために手にするためにタザの退役の退役体を製作する。 また、武器と弾薬だけでなく、あなたの邪道をする人を引き受けるための小さな贈り物も受け取ることになるでしょう」","최근에 바람에 휘파람을 불고 있는 것은 타카 장인이 직접 만든 타자 도끼들이 있다는 것이었습니다. 그 상인은 자신들의 지역 사회에 특별한 기부를 하는 사람들에게 이런 것들 중의 하나를 제공할 것이다. 4000개의 작은 돌+200개의 식물 섬유+20개의 석축을 수집하고,+노장을 모아서 독자 분의 도끼로 사용하십시오. 당신은 또한 무기와 탄약을 받을 것이며, 어떤 사람이 당신의 길에 설 수 있도록 도울 수 있는 작은 선물도 받게 될 것입니다.","Ostatnio, szepty na wietrze mówią, że jest w stanie osi Taza, wykonane przez Taza Master craftswoman siebie. Przedsiębiorca przekaże jeden z nich wszystkim, którzy demonstrują wyjątkowe darowizny dla ich lokalnej społeczności. Zbierz 4000 małych kamieni + 200 włókien roślinnych + 20 kamiennych osi i zrób z + weteran z Taza, aby odwierć na siekierę. Otrzymasz również broń i amunicję, a także mały prezent, który pomoże Ci wziąć na każdego, kto będzie stać na swojej drodze.","Recentemente, sussurros sobre o vento têm dito que há um stash de Taza axes crafted por Taza a própria artesã mestrado. O comerciante fornecerá um destes para qualquer um que demonstre doações excepcionais para sua comunidade local. Colete 4000 pedra pequena + 200 fibras vegetais + 20 machados de pedra e ofício a + veterano escrito de Taza para resgatar para o seu machado. Você também receberá uma arma e munição, assim como um pequeno presente para ajudá-lo a assumir qualquer que se manteria no seu caminho.","-В последнее время, шепчет на ветру, говорят, что Таза осей Таза сработает сама Таза мастер-ремесла сама. Трейдер предоставит один из них любому, кто демонстрирует исключительные пожертвования местному сообществу. Собрать 4000 мелких камней + 200 растительных волокон + 20 каменных топоров и ремесла ветерану Таза, чтобы искупить свой топор. Вы также получите оружие и боеприпасы, а также небольшой подарок, который поможет вам взять на себя все, кто будет стоять у вас на пути '.","Son zamanlarda, rüzgara fısıldayarak Taza Efendi zanaatkarının kendisi tarafından hazırlanmış bir Taza baltası zulası olduğunu söylüyordum. Tüccar, yerel topluluklarına olağanüstü bağışlar sergileyen herhangi birine bunlardan bir tane sağlayacaktır. 4000 adet küçük taş + 200 bitki fiberleri + 20 taş balta toplayın ve balta için geri almak için Taza 'nın usta bir ritmi. Ayrıca bir silah ve cephanenin yanı sıra size destek olmak için küçük bir hediye de alacaksınız.","最近，风声一直在说， Taza Master craftswoman 自己制作的 Taza 斧子有藏着。 该交易商将向任何向其当地社区提供特殊捐款的人提供其中一种。 收集 4000 个小石 + 200 种植物纤维 + 20 个石斧，并为你的斧头兑现塔扎的老兵令状。 你还会收到武器和弹药，还有一份小礼物，帮助你接受任何站在你路上的人。","「近日，風聲細語說，塔扎斧是由師傅親自製作的。 該貿易商將為向當地社群提供特別捐款的任何人士提供其中一個。 收集 4000 小石 + 200 植物纖維 + 20 塊石斧，工藝 a +資深 writ wid Taza 來贖回你的斧頭。 你也會收到武器和彈藥，以及一份小禮物，幫助你承擔任何阻礙你的人。」","Recientemente, los susurros del viento han estado diciendo que hay un alijo de hachas Taza elaborado por Taza la propia artesana maestra. El comerciante proporcionará uno de estos a cualquiera que demuestre donaciones excepcionales a su comunidad local. Recoge 4000 pequeñas piedras + 200 fibras vegetales + 20 ejes de piedra y artesanía a + mandamiento veterano de Taza para canjear por tu hacha. Usted también recibirá un arma y munición así como un pequeño regalo para ayudarle a tomar cualquier persona que se interponga en su camino."
vetquest_toc_taza_statement,Quest,Quest Info,,,"Help your community more substantially and receive a higher-tier Taza's axe",,"Helfen Sie Ihrer Community substanzieller und erhalten Sie eine übergeordnete Tazas-Axt","Ajude sua comunidade de forma mais substancial e receba um machado de Taza mais alto","Aide-toi à mieux aider votre communauté et à recevoir une hache de Taza plus haut niveau","Aiutare la tua comunità più sostanzialmente e ricevere un'ascia di Tazza di livello superiore","「コミュニティーをより実質的に支援し、より高い層のターザの斧を受け取ることができるようになる」","지역사회를 보다 실질적으로 도와주시고 더 높은 계층의 타아자의 도끼를 받아 주세요.","Pomóż społeczność w sposób bardziej znaczący i otrzymać siekiery wyższej warstwy Taza","Ajude sua comunidade de forma mais substancial e receba um machado de Taza mais alto","Помогите своему сообществу более существенно и получить топором Таза более высокого уровня","Topluluğunuza daha önemli bir şekilde yardım edin ve daha yüksek bir Taza 'nın baltasını alın","帮助您的社区更基本，并获得更高层次的 Taza公司的斧头","「幫助你的社區得到更多的幫助，並獲得更高一層的塔薩的斧頭」","Ayudar a su comunidad de manera más sustancial y recibir un hacha de Taza de más alto nivel"
vetquest_toc_taza_group,Quest,Quest Info,,,"White River - tools of citizenship, veteran quest for Taza's axe",,"White River - Werkzeuge der Staatsbürgerschaft veteran quest für Tazas Axt","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca veterana pelo machado de Taza","White River-outils de citoyenneté, quête d'un vétéran pour la hache de Taza","White River - strumenti di cittadinanza, veterano quest per l'ascia di Tazza","ホワイト・リバー - 市民権のツール、タザの斧のためのベテラン探さ","시민권의 화이트 강 도구, 타자의 도끼에 대한 베테랑 탐험","Biała Rzeka-narzędzia obywatelskie, weteran dążenia do siekiery Taza","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca veterana pelo machado de Taza","Белая река-инструменты гражданства, ветеранский поиск топора Таза","Beyaz Nehir-vatandaşlık araçları, Taza 'nın baltası için usta bir arayış","白河 - 公民身份工具，老兵追求 Taza 的斧头","「白河 -- 公民身份的工具，老兵追尋塔薩的斧頭」","White River-herramientas de ciudadanía, búsqueda veterana del hacha de Taza"
vetquestdialog_toc_taza,Quest,Dialogs,,,"Obtain a Taza's Axe by gathering 4000 small stone", 200 plant fibers,"and crafting 20 stone axes","Obter um machado de Taza ao reunir 4000 pedra pequena","Erhalten Sie eine Tazas-Axt indem Sie 4000 kleine Steine + 200 Pflanzenfasern sammeln und 20 Steinäxte herstellen","Ottenere un'ascia di Tazza raccogliendo 4000 piccole pietre","4000 個の小さな石を集めることによってタザの斧を入手する","4000개의 작은 돌을 모아서 타자의 도끼를 얻다.","Uzyskanie axe Taza przez zgromadzenie 4000 małych kamieni","Obter um machado de Taza ao reunir 4000 pedra pequena","Получите топор Таза, собрав 4000 маленьких камней","4000 küçük taş toplayarak bir Taza 'nın baltasını alın.","收集 4000 颗小石","「拿 4000 小石頭取塔薩的斧子」","Obtener un hacha de Taza reuniendo 4000 pequeñas piedras"
vetquestreward_toc_taza_name,Quest,Quest Info,,,"Veteran Reward of fabled Taza's Axe",,"Veteranenbelohnung von Fabels Axt","Veterana recompensa do machado de Taza desativada","La récompense de l'ancien combattant de la hache de Taza","Veterano ricompensa dell'ascia di Fabled Tazza","退役したターザの斧に対する報奨金","전설적인 타자의 도끼에 대한 보상","Nagroda Weterana za siekiery Taza","Veterana recompensa do machado de Taza desativada","Ветеран награда топора Таза","Taza 'nın baltasının usta ödülü.","老牌的塔扎斧头","「老兵獎勵傳說中的 Taza 的斧頭」","Recompensa veterana del hacha de Fabled Taza"
vetquestreward_toc_taza_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Collect your Veteran Reward of the fabled Taza's Axe",,"Sammle deine veteranenbelohnung für die Axt des fabelhaften Tazas","Recolher a sua recompensa veterana do machado de Taza desativada","Collectionnez votre vétéran de la récompense de la hache de Taza","Raccogli la tua ricompensa veterana dell'ascia di Tazza fabbricata","「この切妻されたタザの斧のベテランの報酬を集めてください」","전설적인 테자 차축의 베테랑 보상을 수집하라","Zbierz nagrodę weterana za obrobione siekiery Taza","Recolher a sua recompensa veterana do machado de Taza desativada","Собирать свое ветеранское вознаграждение за топор Тазы","Gazi Taza 'nın baltasının gazi ödüllerini topla.","收集你对塔扎斧子的老兵奖赏","收集你的退伍軍人獎賞 ' ' 傳說中的塔扎的斧頭","Recoge tu recompensa veterana del legendario hacha de Taza"
vetquestreward_toc_taza_description,Quest,Quest Info,,,"Return to the trader to obtain your high-quality Taza's axe.",,"Kehre zum Händler zurück","um deine hochwertige Tazas-Axt zu erhalten","Retournons à l'opérateur pour obtenir la hache de haute qualité de Taza.","Torna al commerciante per ottenere la tua assi di Tazza di alta qualità'.","トレーダーに戻り、質の高いタザの斧を手に入れる ' 。","고급 타자의 차축을 얻기 위해서 무역업자에게 돌아가라.","Powrót do handlowca, aby uzyskać wysokiej jakości siekiery Taza.","Retorne ao comerciante para obter o seu machado de Taza de alta qualidade.","Вернуться к трейдеру, чтобы получить ваш высококачественный топор Таза'.","Yüksek kaliteli Taza 'nın baltasını elde etmek için tacirlere geri dönün.","回到贸易商那里去拿你高质量的塔扎斧子","「回到貿易商去取得你的高品質 Taza 的斧頭。」","Regrese al comerciante para obtener su hacha de alta calidad de Taza'."
vetquestreward_toc_taza_offer,Quest,Quest Info,,,"Bless your charitable heart! Now that you have collected the needed items, return the trader to collect your reward.",,"Segne dein wohltätiges Herz! Nachdem Sie die benötigten Gegenstände gesammelt haben geben Sie den Händler zurück um Ihre Belohnung zu sammeln","Abençoe o seu coração caridoso! Agora que você coletou os itens necessários, retorne o comerciante para cobrar sua recompensa.","Bless your charitable heart ! Maintenant que vous avez collectes les articles nécessaires, retaisez l'opérateur pour récupérer votre récompense.","Benedire il tuo cuore caritatevole! Ora che avete raccolto gli articoli necessari, restituite il commerciante per raccogliere la vostra ricompensa '.","「あなたの慈善心を弱めなさい ! これで必要な品物を集めてきたので、商人に報奨金を徴収してください。」","자선의 마음을 축복해라! 이제 필요한 물건들을 수집했으니, 여러분의 보상을 받을 수 있도록 상인을 돌려보세요.","Błogosław swoje charytatywne serce! Teraz, gdy zbierałeś potrzebne rzeczy, zwrócić handlowca, aby zebrać swoją nagrodę.","Abençoe o seu coração caridoso! Agora que você coletou os itens necessários, retorne o comerciante para cobrar sua recompensa.","Благослови ваше милосердное сердце! Теперь, когда вы собрали нужные вещи, верните трейдера, чтобы забрать вашу награду '.","Cömert yüreği kutsa! Şimdi ihtiyaç duyulan eşyaları topladınız, ödülünüzü toplamak için tacirini iade edin.","祝福你的善心 ! 现在，您已收集了所需物品，请退货，以收取您的奖励。","「祝福你的慈善心！ 現在您已收集了所需物品，請退回買賣人領取您的獎賞。」","¡Bendiga su corazón caritativo! Ahora que usted ha recogido los artículos necesarios, devuelva el comerciante para recoger su recompensa."
vetquestreward_toc_taza_statement,Quest,Quest Info,,,"Help your community more substantially and receive a higher-tier Taza's axe",,"Helfen Sie Ihrer Community substanzieller und erhalten Sie eine übergeordnete Tazas-Axt","Ajude sua comunidade de forma mais substancial e receba um machado de Taza mais alto","Aide-toi à mieux aider votre communauté et à recevoir une hache de Taza plus haut niveau","Aiutare la tua comunità più sostanzialmente e ricevere un'ascia di Tazza di livello superiore","「コミュニティーをより実質的に支援し、より高い層のターザの斧を受け取ることができるようになる」","지역사회를 보다 실질적으로 도와주시고 더 높은 계층의 타아자의 도끼를 받아 주세요.","Pomóż społeczność w sposób bardziej znaczący i otrzymać siekiery wyższej warstwy Taza","Ajude sua comunidade de forma mais substancial e receba um machado de Taza mais alto","Помогите своему сообществу более существенно и получить топором Таза более высокого уровня","Topluluğunuza daha önemli bir şekilde yardım edin ve daha yüksek bir Taza 'nın baltasını alın","帮助您的社区更基本，并获得更高层次的 Taza公司的斧头","「幫助你的社區得到更多的幫助，並獲得更高一層的塔薩的斧頭」","Ayudar a su comunidad de manera más sustancial y recibir un hacha de Taza de más alto nivel"
vetquestrewarddialog_toc_taza,Quest,Dialogs,,,"Obtain my higher-tier Taza's axe by returning to the trader",,"Erhalten Sie meine übergeordnete Tazas-Axt indem Sie zum Händler zurückkehren","Obter o machado do meu nível superior Taza ao voltar para o comerciante","Obtenir ma hache de haut niveau Taza en revenant à l'opérateur","Ottenere il mio assiro di Tazza di livello superiore tornando al commerciante","「トレーダーに戻ることによって、より高い層のタザの斧を入手する」","더 높은 티어의 T아자의 도끼를 받아","Uzyskanie mojej wyższej warstwy Taza, zwracając się do przedsiębiorcy","Obter o machado do meu nível superior Taza ao voltar para o comerciante","Получите мой топор более высокого уровня Таза, вернувшись к трейдеру","Taza 'nın baltasını yükselterek tüccara geri dönerek alın","把我更高的塔扎斧子还给他","向交易員返回我的更高層的塔薩的斧頭","Obtenga mi hacha de Taza de más alto nivel volviendo al comerciante"
questitem_toc_taza_name,items,Quest - Note,,,"+Taza's Axe Quest",,"Tazas Axt quest","+ A busca do machado de Taza","La quête de la hache de Taza","+ la quest assi di Tazza","+タザの斧クエスト","+타자의 도끼 퀘스트","+ Taza axe quest","+ A busca do machado de Taza","+ Taza's топор квест","+ Taza 'nın balta görevi","塔扎的斧头","+Taza的斧頭任務","+ La búsqueda de hacha de Taza"
questitem_toc_taza_description,items,Quest - Note,,,"A quest to obtain prove your worth to the community by collecting 400 small stone and providing 20 stone axes. Receive a Taza's axe from the community as a thank you for your efforts.",,"Eine Suche nach einem Beweis für die Gemeinschaft indem du 400 kleine Steine ​​sammelst und 20 Steinäxte bereitstellst. Erhalte eine Tazas-Axt von der Community als Dankeschön für deine Bemühungen","Uma busca para obter prova o seu valor para a comunidade, coletando 400 pedra pequena e fornecendo 20 eixos de pedra. Receba um machado de Taza da comunidade como um agradecimento por seus esforços.","Une quête pour obtenir la preuve de votre valeur pour la communauté en recueillant 400 petites pierres et en fournissant 20 axes de pierre. Recevez une hache de Taza de la communauté pour vous remercier de vos efforts.","Una quest per ottenere il tuo valore alla comunità raccogliendo 400 piccole pietre e fornendo 20 assi di pietra. Ricevi un'ascia di Tazza dalla comunità come ringraziamento per i tuoi sforzi '.","「 400 個の小さな石を集めて、 20 個の石斧を提供することで、共同体にとっての価値を証明することができるのです。 コミュニティからのタザの斧を、あなたの努力に感謝します。","작은 돌 400개를 모아 20개의 돌도끼를 만들어 공동체에 대한 귀하의 가치를 증명하고자 하는 퀘스트입니다. 당신의 노력에 감사하는 마음으로 지역사회에서 타자의 도끼를 받으세요.","Quest, aby uzyskać dowód swojej wartości dla społeczności, zbierając 400 małych kamieni i dostarczając 20 kamiennych osi. Odbierz topór Taza od społeczności jako podziękowania za swoje wysiłki.","Uma busca para obter prova o seu valor para a comunidade, coletando 400 pedra pequena e fornecendo 20 eixos de pedra. Receba um machado de Taza da comunidade como um agradecimento por seus esforços.","Стремление получить доказательства вашей ценности для общины, собрав 400 мелких камней и выделив 20 каменных топоров. Получите топор Таза из сообщества в качестве благодарности за ваши усилия '.","400 küçük taş toplayarak ve 20 taş eksen temin ederek topluma değerinizi kanıtlamaya yönelik bir arayış. Bir Taza 'nın baltasını, çabalarınız için teşekkür olarak toplumdan alın.","通过收集 400 小石头并提供 20 条石斧，力求获得对社区的价值。 从社区接收 Taza 的斧头，感谢您的努力。","「透過收集 400 塊小石頭，並提供 20 塊石斧，尋求向社會證明你的價值。 從社群接收到 Taza 的斧頭，作為感謝你的努力。」","Una búsqueda para obtener prueba de su valor a la comunidad recolectando 400 pequeñas piedras y proporcionando 20 ejes de piedra. Reciba un hacha de Taza de la comunidad como un agradecimiento por sus esfuerzos."
questwrit_toc_taza_name,items,Quest - Note,,,"+Writ Of Taza",,"Schrift von Tazas","+ Escrita De Taza","+ Writ Of Taza","+ Writ Di Tazza","「 +Writ Of Taza」","티아자의 위트","+ Wpiszcie Taza","+ Escrita De Taza","+ Writ Of Taza","+ Writ Of Taza","+ taza 的令状","+Taza 的令狀","+ Writ De Taza"
questwrit_toc_taza_description,items,Quest - Note,,,"Evidence of your contribution to your community and for completion of the Taza's axe quest.",,"Nachweis deines Beitrags zu deiner Community und zum Abschluss der Tazas-Axt-Quest","Prova da sua contribuição para a sua comunidade e para a conclusão da busca do machado do Taza'.","Preuve de votre contribution à votre communauté et de l'achèvement de la quête de la hache de Taza.","Evidenza del vostro contributo alla vostra comunità e per il completamento della quest ' assiale di Tazza'.","「あなたのコミュニティに対するあなたの貢献の証拠、そしてタザの斧の完成についての証拠。」","당신의 지역 사회에 대한 당신의 공헌과 타아자의 도끼 정복의 완성에 대한 증거.","Dowód na twój wkład w waszą społeczność i na zakończenie misji Taza.","Prova da sua contribuição para a sua comunidade e para a conclusão da busca do machado do Taza'.","Доказательство вашего вклада в вашу общину и завершение квеста Таза'.","Cemaatinize olan katkılarınızın kanıtı ve Taza 'nın balta macerasını tamamlamaya.","证明你对社区的贡献和完成塔扎的斧头","「證明你對社區的貢獻，並完成 Taza的斧頭任務。」","Evidencia de su contribución a su comunidad y para completar la búsqueda del hacha de Taza'."
vetquestitem_toc_taza_name,items,Quest - Note,,,"+Taza's Axe Veteran Quest",,"Tazas Axt-Veteranen-Quest","+ Taza's axe veteran quest","La quête des vétérans de Taza","+ la ricerca veterana dell'ascia di Taza","「 +タザの退役退役軍人」","+타아자의 노장 정복","+ Taza axe weteran quest","+ Taza's axe veteran quest","+ Taza's топор ветерану квест","+ Taza 'nın baltalı gazi arayış","塔扎的斧头","+Taza 的斧頭老手","+ La búsqueda veterana de Taza"
vetquestitem_toc_taza_description,items,Quest - Note,,,"A veteran quest to obtain a better quality Taza's axe by collecting 4000 small stone, 200 plant fibers, and crafting 20 stone axes to donate to the community.",,"Eine veteranen-Suche nach einer besseren Tazas-Axt indem Sie 4000 kleine Steine 200 Pflanzenfasern sammeln und 20 Steinäxte herstellen um sie der Gemeinschaft zu spenden","Uma busca veterana para obter um machado de Taza de melhor qualidade coletando 4000 pedra pequena, 200 fibras vegetais, e crafting 20 eixos de pedra para doar para a comunidade.","Une quête d'un ancien combattant pour obtenir une meilleure qualité de la hache de Taza en recueillant 4000 petites pierres, 200 fibres végétales et en ramassant 20 axes de pierre pour faire un don à la communauté.","Una veterana quest per ottenere un'ascia di Tazza migliore di qualità raccogliendo 4000 piccole pietre, 200 fibre vegetali e l'artigianato 20 assi di pietra da donare alla comunità'.","「 4000 の小さな石、 200 個の植物繊維、 20 個の石の軸を集めて共同体に寄付するということで、より良い品質のタザの斧を手に入れるためのベテランのクエスト。","작은 돌 4000개, 식물성 섬유 200개, 돌 도끼 20개를 만들어 지역사회에 기부하여 더 나은 품질의 타자의 도끼를 얻으려는 베테랑 탐험입니다.","Weteran dążenie do uzyskania lepszej jakości siekiery Taza zbierając 4000 małych kamieni, 200 włókien roślinnych, i crafting 20 kamiennych osi, aby oddać do wspólnoty.","Uma busca veterana para obter um machado de Taza de melhor qualidade coletando 4000 pedra pequena, 200 fibras vegetais, e crafting 20 eixos de pedra para doar para a comunidade.","Ветеранский квест, чтобы получить лучшее качество топора Таза, собрав 4000 мелких каменных, 200 растительных волокон и скраив 20 каменных топоров, чтобы пожертвовать обществу'.","Daha kaliteli bir Taza 'nın baltasını, 4000 adet küçük taş, 200 bitki lifini toplayıp topluma bağışlamak için 20 taş balta hazırlamak için usta bir arayış.","一位老兵通过收集 4000 颗小石， 200 种植物纤维，并向 20 捐赠 20 块石斧，来获得更优质的 Taza斧头。","「透過收集 4000 個小石頭、 200 個植物纖維，並將 20 塊石斧捐出來捐贈給社會，一位資深的追求者獲得更優質的 Taza 的斧子。」","Una búsqueda veterana para obtener un hacha de Taza de mejor calidad recolectando 4000 pequeñas piedras, 200 fibras de plantas, y elaborando 20 ejes de piedra para donar a la comunidad'."
vetquestwrit_toc_taza_name,items,Quest - Note,,,"+Veteran Writ Of Taza",,"+ Veteran writ von Taza","+ Veterano writ Of Taza","+ L'ancien combattant de Taza","+ Veteran writ Di Tazza","+ヴェテラン・ウット・オブ・ターザ","타자의 베테랑 영장","+ Weteran odpisu Taza","+ Veterano writ Of Taza","+ Veteran wrt Of Taza","Taza Gazi Writ","+Taza 的退伍军人令状","+退伍軍人的 Taza 的令狀","+ mandamiento Veterano De Taza"
vetquestwrit_toc_taza_description,items,Quest - Note,,,"Evidence of your substantial contribution to your community and for completion of the veteran Taza's axe quest.",,"Nachweis Ihres wesentlichen Beitrags zu Ihrer Community und zum Abschluss der Axt-Quest von veteran Tazas","Prova da sua contribuição substancial para a sua comunidade e para a conclusão da busca do machado do veterano Taza'.","Preuve de votre importante contribution à votre communauté et de l'achèvement de la quête de la hache du vétéran Taza.","Evidenza del vostro sostanzioso contributo alla vostra comunità e per il completamento della ricerca assiale dei veterani Tazza'.","「あなたのコミュニティへの実質的な貢献と、退役したタザの斧の完成を証明する証拠。」","당신의 지역 사회에 대한 당신의 실질적인 공헌과, 노장 타자의 차축 퀘스트의 완성을 위한 증거입니다.","Dowód na twój znaczący wkład w waszą społeczność i za ukończenie misji weterana Taza.","Prova da sua contribuição substancial para a sua comunidade e para a conclusão da busca do machado do veterano Taza'.","Доказательство вашего существенного вклада в вашу общину и завершение ветеранского топора Таза'.","Topluluğunuza önemli katkılarınızın ve usta Taza 'nın balta arayışınızın tamamlanmasıyla ilgili kanıtlar.","证明您对社区的重大贡献，以及完成老塔扎的斧头追求。","「證明你對社區作出重大貢獻，並完成資深塔扎的斧頭任務。」","Evidencia de su contribución sustancial a su comunidad y para completar la misión del veterano Taza'."
questitem_coin_taza,items,Item,,,"Tools of Citizenship - Taza's Axe",,"Werkzeuge der Staatsbürgerschaft - Tazas Axt","Ferramentas de Cidadania-Taza's axe","Outils de la citoyenneté-la hache de Taza","Strumenti di Cittadinanza - Assi di Tazza","「市民権のツール - タザの斧」","시민정신의 도구-타자의 도끼","Narzędzia Obywatelstwa-siekiery Taza","Ferramentas de Cidadania-Taza's axe","Инструменты гражданства-топор Таза","Vatandaşlık Araçları-Taza 'nın baltası","公民权的工具 -- 塔扎的斧子","「公民工具 - 塔薩的斧頭」","Herramientas de Ciudadanía-El hacha de Taza"
questitem_coin_tazaDesc,items,Item,,,"A symbolic coin to indicate that you have turned in your White River Tools of Citizenship, citizen card to start the Taza's axe quest.",,"Eine symbolische Münze die anzeigt dass Sie Ihre Bürgerkarte White River tools of citizenship abgegeben haben um die quest Tazas axe zu starten","Uma moeda simbólica para indicar que você virou em suas ferramentas do Rio Branco a cidadania, cartão de cidadão para iniciar a busca do machado do Taza.","Une pièce symbolique pour indiquer que vous avez transformé vos outils de citoyenneté de White River, carte de citoyen pour commencer la quête de la hache de Taza.","Una moneta simbolica per indicare che si è trasformata nei vostri strumenti di White River di cittadinanza, tessera cittadina per avviare la quest dell'ascia di Tazza'.","「市民権のホワイト・リバー・ツールをオンにしたことを示す象徴的なコインが、タザの斧をスタートさせるための市民カードです」","상징적인 동전은 당신이 시민권의 화이트 강 도구를 이용하여 타자의 도끼 퀘스트를 시작하기 위한 시민카드를 만들었다는 것을 나타내는 것입니다.","Symboliczna moneta, która wskazuje, że włączyliście się w narzędzia obywatelskie w Białej Rzeki, obywatelskie karty, by rozpocząć poszukiwania siekierą Taza.","Uma moeda simbólica para indicar que você virou em suas ferramentas do Rio Branco a cidadania, cartão de cidadão para iniciar a busca do machado do Taza.","Символическая монета, свидетельская о том, что вы включили в свой инструмент гражданства, гражданина, карточку гражданина, чтобы начать поиски топора Таза',-сказал он.","Beyaz River 'daki vatandaşlık aletlerini, vatandaş kartını, Taza 'nın balta macerasını başlatmak için geri çevirdiğini belirtmek için sembolik bir para.","一个象征性的硬币，表明你已经开启了你的白河公民权工具，公民卡来启动塔扎的斧头追求。","一個象徵性的硬幣，表明你已經開啟了你的白河公民身份工具，公民卡開始了塔薩的斧頭任務。","Una moneda simbólica para indicar que usted ha convertido en sus herramientas del Río Blanco de la ciudadanía, la tarjeta ciudadana para iniciar la búsqueda del hacha de Taza."
questitem_vetcoin_taza,items,Item,,,"Veteran Tools of Citizenship - Taza's Axe",,"Veteran tools of citizenship - Tazas Axt","Ferramentas Veteranas de cidadania-Taza's axe","Les outils de citoyenneté de l'ancien combattant-la hache de Taza","Veterani strumenti di cittadinanza - L'ascia di Tazza","「市民権のベテランツール - タザの斧」","시민권의 베테랑-타자의 도끼","Weterana narzędzi obywatelstwa-siekiery Taza","Ferramentas Veteranas de cidadania-Taza's axe","Ветеранские инструменты гражданства-топор Таза","Yurttaşlık araçları-Taza 'nın baltası","老兵的公民权工具 -- 塔扎的斧子","「退伍軍人工具 -- Taza的斧頭」","Herramientas veteranas de la ciudadanía-El hacha de Taza"
questitem_vetcoin_tazaDesc,items,Item,,,"A symbolic coin to indicate that you have turned in your White River Tools of Citizenship veteran's Citizen card to start the Taza's axe quest.",,"Eine symbolische Münze die anzeigt dass Sie die Bürgerkarte Ihres veteranen der White River tools of citizenship abgegeben haben um die Axt-Quest von Tazas zu starten","Uma moeda simbólica para indicar que você transformou em suas ferramentas do Rio Branco o cartão Cidadão do veterano para iniciar a busca do machado do Taza.","Une pièce symbolique pour indiquer que vous avez fait dans vos outils de la White River une carte citoyenne d'anciens combattants pour commencer la quête de la hache de Taza.","Una moneta simbolica per indicare che avete trasformato nei vostri strumenti del Fiume Bianco la tessera del Cittadino Cittadino per avviare la quest dell'ascia di Tazza'.","「市民権を持つベテランの市民カードのホワイト・リバー・ツールを利用してターザの斧を開始したことを示す記号コインです」","상징적인 동전은 당신이 타아자의 도끼 임무를 시작하기 위해 시민권의 시민권 카드를 만들었다는 것을 나타내는 것입니다.","Symboliczna moneta, która wskazuje, że włączyliście się w swoje narzędzia w Białej Rzeki obywatelskiej karty obywatelskiej, by rozpocząć poszukiwania siekierą Taza.","Uma moeda simbólica para indicar que você transformou em suas ferramentas do Rio Branco o cartão Cidadão do veterano para iniciar a busca do machado do Taza.","Символическая монета, свидетельская о том, что вы включили в свой инструмент' Гражданин ветеран 'инструменты' Гражданина ветерана ', чтобы начать поиски топора Таза'.","Beyaz Nehir araçlarınızı, vatandaşlık gazisi vatandaşlık kartıyla, Taza 'nın balta macerasını başlatmak için teslim etdiğinizi belirtmek için sembolik bir para.","一个象征性的硬币，表明你已经在你的 White River 工具中开启了公民权老兵的公民卡，开始了塔扎的斧头追求。","一個象徵性的硬幣，表明你已經把你的白河工具變成了退伍軍人的公民卡，來開始 Taza 的斧頭任務。","Una moneda simbólica para indicar que usted ha convertido en sus herramientas del Río Blanco de la tarjeta ciudadana del veterano de la ciudadanía para iniciar la búsqueda del hacha de Taza."
quest_toc_taza_completion,Quest,Quest Info,,,"Great job collecting these axes that we need for our community. I've got some extra items laying around that you can choose from.",,"Großartige Arbeit, die diese Achsen sammelt, die wir für unsere Gemeinschaft brauchen. Ich habe einige zusätzliche Gegenstände, die herumliegen, aus denen du wählen kannst.","Ótimo trabalho coletando esses eixos de que precisamos para nossa comunidade. Eu tenho alguns itens extras que estão por aí que você pode escolher '.","Grand travail qui rassemble ces axes dont nous avons besoin pour notre communauté. J'ai quelques articles supplémentaires que vous pouvez choisir.","Ottimo lavoro che raccolga questi assi di cui abbiamo bisogno per la nostra comunità. Ho qualche articolo in più che si va in giro da cui si può scegliere '.","「私たちのコミュニティが必要とするこれらの軸を集める大仕事です。 私は、あなたが選ぶことができる、いくつかの特別項目を持っている。」","우리 지역 사회에 필요한 이러한 축들을 수집하는 훌륭한 일자리입니다. 선택할 수 있는 여분의 항목들이 있어요.","Wielkie zadanie zbierania tych osi, które potrzebujemy dla naszej społeczności. Mam kilka dodatkowych przedmiotów, które możesz wybrać.","Ótimo trabalho coletando esses eixos de que precisamos para nossa comunidade. Eu tenho alguns itens extras que estão por aí que você pode escolher '.","Большая работа по сбору этих топоров, которые нам нужны для нашего сообщества. У меня есть кое-какие дополнительные вещи, из которых можно выбрать.","Toplumumuz için gerekli olan bu eksenleri toplamak harika bir iş. Seçebileceğiniz fazladan birkaç eşyam var.","伟大的工作收集我们社区需要的这些斧子。 我有一些多余的物品在你可以选择的周围。","偉大的工作收集了我們的社會所需要的這些軸心。 我有一些額外的道具，你可以選擇。","Gran trabajo recogiendo estos ejes que necesitamos para nuestra comunidad. Tengo algunos artículos extra por los que puedes elegir."
